OPR	OPRNAVN
K	Klassifikation af operationer
KA	Operationer på nervesystemet
KAA	Operationer på kranium og intrakranielle strukturer
KAAA	Diagnostiske intrakranielle operationer
KAAA00	Kraniotomi, eksplorativ
KAAA10	Biopsi via kraniotomi
KAAA20	Implantation af intraventrikulært trykmålingsudstyr
KAAA23	Implantation af intrakranielt trykmålingsudstyr
KAAA25	Implantation af epiduralt trykmålingsudstyr
KAAA30	Implantation af epidural elektrode
KAAA35	Implantation af subdural elektrode
KAAA40	Implantation af intracerebral elektrode
KAAA99	Operation, intrakraniel, anden diagnostisk
KAAB	Excision af intrakranialt patologisk væv
KAAB00	Excision af intrakranielt patologisk væv
KAAB10	Resektion af intrakranielt patoligisk væv
KAAB20	Destruktion af intrakranielt patologisk væv
KAAB30	Fjernelse af intrakranielt spontant hæmatom
KAAB99	Operation, intrakranielt patologisk væv, anden
KAAC	Aneurisme og andre intrakranielle karoperationer
KAAC00	Ligatur af intrakranielt aneurisme (clips og lignende)
KAAC05	Ligatur, proksimal af intrakranielt aneurisme
KAAC10	Vægforstærkning af intrakraniel aneurisme
KAAC15	Trapping af intrakranielt aneurisme
KAAC20	Karanastomose, intrakarniel
KAAC30	Okklusion af karfistel, intrakraniel
KAAC40	Excision af intrakraniel arteriovenøs misdannelse
KAAC99	Operation, intrakraniel aneurisme, anden
KAAD	Op. ved kranielle og intrakranielle traumatiske forandringe
KAAD00	Fjernelse af epiduralt hæmatom
KAAD05	Fjernelse af akut subduralt hæmatom
KAAD10	Fjernelse af kronisk subduralt hæmatom
KAAD15	Fjernelse af intracerebralt traumatisk hæmatom
KAAD30	Revision af penetrerende kranielæsion
KAAD40	Revisio fractura cranii
KAAD99	Operation, intrakranielle traumatiske forandringer, anden
KAAE	Kraniobasale operationer
KAAE00	Exploratio transsphenoidale
KAAE10	Excision/resektion, transsphen. af intrakran. patolog. væv
KAAE20	Excision/resektion, transoral af intrakranielt patolog. væv
KAAE30	Excision/resektion, translabyr. af intrakran. patolog. væv
KAAE40	Excision/resektion, transtemp. af intrakranielt patolog. væ
KAAE50	Zygom-temporal excis/resektion af intrakran patologisk væv
KAAE99	Operation, kraniobasal, anden
KAAF	Shuntoperationer på hjerne og intracerebrale cyster
KAAF00	Ventriculostomia interna
KAAF05	Ventriculoperitoneal shunt
KAAF10	Lumboperitoneal shunt
KAAF15	Ventriculoatrial shunt
KAAF20	Revision af ventrikelshunt
KAAF25	Fjernelse af ventrikelshunt
KAAF30	Implantation af intraventrikulær injektionsdevice
KAAF99	Shuntop. på hjerneventrikel og intracerebrale cyster, anden
KAAG	Stereotaktiske intrakranielle operationer
KAAG00	Stereotaktisk intrakranial biopsi
KAAG10	Stereotaktisk intrakraniel destruktion af nukleus/nervebane
KAAG20	Stereotaktisk intrakraniel implantation af elektrode
KAAG30	Stereotaktisk intrakraniel implantation af strålekilde
KAAG40	Stereotaktisk intrakraniel implantation af foetalt væv
KAAG50	Stereotaktisk intrakraniel strålebehandling
KAAG99	Operation, intrakraniel, anden stereotaktisk
KAAH	Operationer på kranienerver
KAAH10	Rhizotomi af kranienerve
KAAH20	Dekompression af kranienerve
KAAH30	Termisk destruktion af kranienerve
KAAH40	Glycerolinjektion i kranienerve
KAAH50	Anastomose, kranienerve
KAAH60	Dekompression af kranienerve, mikrovasculær
KAAH99	Operation, kranienerve, anden
KAAJ	Operationer pga. epilepsi
KAAJ00	Hemispherektomi
KAAJ10	Lobektomi ved epilepsi
KAAJ15	Hippocampektomi
KAAJ20	Excision af epileptisk fokus
KAAJ25	Transcision af nervebaner ved epilepsi
KAAJ30	Kallosotomi ved epilepsi
KAAJ35	Hemidekortikation ved epilepsi
KAAJ99	Operation, epilepsi, anden
KAAK	Rekonstruktive operationer af kranium og dura
KAAK00	Kranioplastik
KAAK10	Duraplastik
KAAK20	Operation, kraniosynostose
KAAK30	Rekonstruktion, kraniofacial ved misdannelser
KAAK50	Okklusion af likvorfistel
KAAK70	Knoglebiopsi af kranium
KAAK75	Ekstirpation el. resektion af knogletumor i kranium
KAAK99	Rekonstruktiv operation på kranium og dura, anden
KAAL	Endovaskulære intrakranielle operationer
KAAL00	Okklusion af intrakranielt aneurisme, endovaskulær
KAAL10	Trombolyse, intrakraniel endovaskulær
KAAL20	Okkl. af intrakraniel arterio-venøs misdannelse, endovask.
KAAL30	Okklusion af intrakraniel fistel, endovaskulær
KAAL40	Okklusion af arterier til intrakraniel tumor, endovaskulær
KAAL99	Operation, endovaskulær, intrakraniel, anden
KAAM	Operationer ved intrakranielle infektioner
KAAM00	Punktur og udtømning af intracerebral absces
KAAM10	Excision af intracerebral absces
KAAM30	Fjernelse af epi- eller subduralt empyem
KAAM99	Operation, intrakraniel infektion, anden
KAAN	Operationer for intrakranielle kongenitte misdannelser
KAAN00	Excision og plastik af encephalocele
KAAN99	Operation, intrakraniel kongenit misdannelse, anden
KAAW	Andre kranielle og intrakranielle operationer
KAAW00	Kraniel operation, anden
KAAW00A	Kraniel operation, knoglebiopsi
KAAW00B	Kraniel operation, excision af tumor
KAAW99	Intrakraniel operation, anden
KAB	Operationer på rygmarv og nerverødder
KABA	Diagnostiske eksplorative op. på rygmarv og nerverødder
KABA00	Laminectomia explorativa
KABA10	Biopsi af væv i rygmarvskanal
KABA99	Operation, rygmarv og nerverødder, anden diagnostisk
KABB	Operationer på patologisk væv i rygmarv og nerverødder
KABB00	Excision af patologisk væv i spinalkanal
KABB10	Resektion af patologisk væv i spinalkanal
KABB20	Drænage af intra- og ekstramedullær cyste i spinalkanal
KABB30	Destruktion af patologisk væv i spinalkanal
KABB40	Fjernelse af spontant hæmatom i spinalkanal
KABB50	Dekompression af spinalkanal pga. tumor eller patologisk væ
KABB99	Operation, patologisk væv i rygmarv og nerverødder, anden
KABC	Dekompressive op. på rygmarv og nerverødder
KABC01	Ablatio prol. disci intervert. cerv. endoscopica percutanea
KABC04	Ablatio prol. disci intervert. thor. endoskopica percutanea
KABC07	Ablatio prol. disci intervert. lumb. endoscopica percutanea
KABC10	Fjernelse af cervical diskusprolaps, mikrokirurgisk
KABC13	Fjernelse af thoracal diskusprolaps, mikrokirurgisk
KABC16	Fjernelse af lumbal diskusprolaps, mikrokirurgisk
KABC20	Discectomia pars cervicalis columnae
KABC23	Discectomia pars thoracalis columnae
KABC26	Discectomia pars lumbalis columnae
KABC30	Dekompression af nerverødder ved deg. tilstande i col. cerv
KABC33	Dekompression af nerverødder ved deg. tilstande i col. thor
KABC36	Dekompression af nerverødder ved deg, tilstande i col. lumb
KABC40	Dekompression af cauda equina ved deg. tilstande i os sacru
KABC50	Dekompr. af spinalkanal/nerverod v deg. tilst. i col. cerv.
KABC53	Dekompr. af spinalkanal/nerverod v deg. tilst. i col. thor.
KABC56	Dekompr. af spinalkanal/nerverod v deg. tilst. i col. lumb.
KABC60	Dekompression af cervicalmarven ved degenerative tilstande
KABC63	Dekompression af thoracalmarven ved degenerative tilstande
KABC66	Dekompression af lumbalmarven ved degenerative tilstande
KABC99	Dekompr.op. på rygmarv/nerverod v degenerat. tilst, anden
KABD	Op.på rygmarv og nerverødder pga. smerte/funktionel forstyr
KABD10	Kordotomia
KABD20	Myelotomia
KABD30	Implantation af spinal stimulationsdevice
KABD40	Implantation af spinal injektionsdevice
KABD50	Overskæring af nerverod pga. smerte/funktionel forstyrrelse
KABD99	Op.på rygmarv og nerverod pga.smerte/funkt forstyr, anden
KABE	Operationer pga. spinale misdannelser
KABE10	Excision og plastik af myelo-meningocele
KABE20	Mobilisation af tethered cord eller diastematomyeli
KABE30	Excision af dermal sinus
KABE40	Operation, hydromyeli
KABE50	Dekompression, occipitocervikal
KABE99	Operation, spinale misdannelser, anden
KABW	Andre operationer på rygmarv og nerverødder
KABW99	Operation, rygmarv og nerverødder, anden
KAC	Operationer på perifere nerver
KACA	Diagnostiske operationer på perifere nerver
KACA11	Exploration, n. medianus
KACA12	Exploration, n. radialis
KACA13	Exploration, n. ulnaris
KACA14	Exploration, n. peronaeus
KACA15	Exploration, n. tibialis
KACA19	Exploration, perifier nerve uden specifikation
KACA21	Biopsi af n. medianus
KACA22	Biopsi af n. radialis
KACA23	Biopsi af n. ulnaris
KACA24	Biopsi af n. peronaeus
KACA25	Biopsi af n. tibialis
KACA29	Biopsi af perifer nerve uden specifikation
KACA91	Operation, n. medianus, diagnostisk, anden
KACA92	Operation, n. radialis, diagnostisk, anden
KACA93	Operation, n. ulnaris, diagnostisk, anden
KACA94	Operation, n. peronaeus, diagnostisk, anden
KACA95	Operation, n. tibialis, diagnostisk, anden
KACA99	Op.på perifer nerve uden specifikation, anden diagnostisk
KACB	Op. pga. patologisk væv og læsioner på perifere nerver
KACB01	Resectio neuromatis n. medianus
KACB02	Resectio neuromatis n. radialis
KACB03	Resectio neuromatis n. ulnaris
KACB04	Resectio neuromatis n. peronaeus
KACB05	Resectio neuromatis n. tibialis
KACB09	Resectio neuromatis, perifer nerve uden specifikation
KACB11	Excision af patologisk væv, n. medianus
KACB12	Excision af patologisk væv, n. radialis
KACB13	Excision af patologisk væv, n. ulnaris
KACB14	Excision af patologisk væv, n. peronaeus
KACB15	Excision af patologisk væv, n. tibialis
KACB19	Excision af patologisk væv, perifer nerve uden specifikatio
KACB21	Sutur, n. medianus
KACB22	Sutur, n. radialis
KACB23	Sutur, n. ulnaris
KACB24	Sutur, n. peronaeus
KACB25	Sutur, n. tibialis
KACB29	Sutur, perifer nerve uden specifikation
KACB91	Operation, n. medianus pga. patologisk væv, anden
KACB92	Operation, n. radialis pga. patologisk væv, anden
KACB93	Op på n. ulnaris pga. funktionelle forstyrrelser, anden
KACB94	Operation, n. peronaeus pga. patologisk væv, anden
KACB95	Operation, n. tibialis pga. patologisk væv, anden
KACB99	Op på perifer nerve uden spec pga. patologisk væv, anden
KACC	Op. pga. funktionelle forstyrrelser på perifere nerver
KACC11	Neurorrhaphia, n. medianus
KACC12	Neurorrhaphia, n. radialis
KACC13	Neurorrhaphia, n. ulnaris
KACC14	Neurorrhaphia, n. peronaeus
KACC15	Neurorrhaphia, n. tibialis
KACC19	Neurorrhaphia, perifer nerve uden specifikation
KACC21	Rekonstruktion, n. medianus
KACC22	Rekonstruktion, n. radialis
KACC23	Rekonstruktion, n. ulnaris
KACC24	Rekonstruktion, n. peronaeus
KACC25	Rekonstruktion, n. tibialis
KACC29	Rekonstruktion, perifer nerve uden specifikation
KACC30	Rekonstruktion af nerveplexus
KACC41	Transposition, n. medianus
KACC42	Transposition, n. radialis
KACC43	Transposition, n. ulnaris
KACC44	Transposition, n. peronaeus
KACC45	Transposition, n. tibialis
KACC49	Transposition, perifer nerve uden specifikation
KACC51	Dekompression og lysis, n. medianus
KACC52	Dekompression og lysis, n. radialis
KACC53	Dekompression og lysis, n. ulnaris
KACC54	Dekompression og lysis, n. peronaeus
KACC55	Dekompression og lysis, n. tibialis
KACC59	Dekompression og lysis, perifer nerve, anden el. uspecif.
KACC59A	Scalenotomia
KACC91	Op på n. medianus pga. funktionelle forstyrrelser, anden
KACC92	Op på n. radialis pga. funktionelle forstyrrelser, anden
KACC93	Operation, n. ulnaris pga. patologisk væv, anden
KACC94	Op på n. peronaeus pga. funktionelle forstyrrelser, anden
KACC95	Op på n. tibialis pga. funktionelle forstyrrelser, anden
KACC99	Op på perifer nerve u spec pga. funktionelle forstyr, anden
KACW	Andre operationer på perifere nerver
KACW99	Operation, perifere nerver, anden
KAD	Operationer på det autonome nervesystem
KADA	Operationer på sympatiske nerver
KADA10	Sympatektomi, cervical
KADA20	Sympatektomi, torakal
KADA30	Sympatektomi, lumbal
KADA99	Operation, det autonome nervesystem, anden
KADW	Andre operationer på det autonome nervesystem
KADW99	Operation, det autonome nervesystem, anden
KAW	Reoperationer efter operationer på nervesystemet
KAWA	Sutur ved sårruptur efter operation på nervesystemet
KAWA00	Sutur ved sårruptur efter operation på nervesystemet
KAWA00A	Sutur ved sårruptur efter operation for diskusprolaps
KAWB	Reop. for overflad. sårinfektion efter op. på nervesystemet
KAWB00	Reop, overfladisk sårinfektion efter op. på nervesystemet
KAWB00A	Reoperation for overfladisk sårinfektion e. op. for diskuspr
KAWC	Reop. for dyb infektion efter operation på nervesystemet
KAWC00	Reoperation, dyb infektion efter operation på nervesystemet
KAWC00A	Reoperation for dyb infektion e. operation for diskusprolaps
KAWD	Reopereration for overflad. blødning efter op. på nervesyst
KAWD00	Reop, overfladisk blødning efter operation på nervesystemet
KAWD00A	Reoperation for overfladisk blødning e. operation for diskup
KAWE	Reoperation for dyb blødning efter operat. på nervesystemet
KAWE00	Reoperation, dyb blødning efter operation på nervesystemet
KAWE00A	Reoperation for dyb blødning efter operation for diskusprola
KAWW	Anden reoperation efter operation på nervesystemet
KAWW99	Reoperation efter operation på nervesystemet, anden
KAWW99A	Anden operation efter operation for diskusprolaps
KB	Operationer på endokrine organer
KBA	Operationer på glandula thyreoideae
KBAA	Operationer på glandula thyreoideae
KBAA00	Excisio probatoria glandulae thyreoideae
KBAA05	Exploration af glandule thyreoideae
KBAA10	Incisio glandulae thyreoideae (drænage)
KBAA20	Resektion af glandula thyreoideae, unilateral
KBAA20A	Unilateral resektion af intratorakal glandula thyreoideae
KBAA21	Laserkoagulation i glandula thyreoideae
KBAA21B	Laserkoagulation i glandula thyreoideae, diodelaser
KBAA25	Resektion af glandula thyreoideae, bilateral
KBAA25A	Bilateral resektion af intratorakal glandula thyreoideae
KBAA30	Isthmusresektion af glandula thyreoideae
KBAA40	Lobektomi af glandula thyreoidea, unilateral
KBAA40A	Unilateral lobektomi af intratorakal glandula thyreoideae
KBAA50	Lobektomi og resektion af kontralaterale lap af gl. thyr.
KBAA50A	Lobektomi og kontralateral resektion af intratorakal gl. thy
KBAA60	Tyreoidektomi, total
KBAA60A	Total tyreoidektomi af intratorakal struma
KBAA99	Operation, glandula thyreoideae, anden
KBB	Operationer på glandula parathyreoideae
KBBA	Operationer på glandula parathyreoideae
KBBA10	Excisio probatoria glandulae parathyreoideae
KBBA20	Exploration af glandula parathyreoideae
KBBA30	Resectio glandulae parathyreoideae
KBBA30A	Extirpatio adenomatis glandulae parathyreoideae
KBBA40	Paratyreoidektomi, subtotal
KBBA42	Perkutan subtotal paratyreoidektomi
KBBA50	Paratyreoidektomi, total
KBBA70	Implantation eller transplantation, glandula parathyreoidea
KBBA99	Operation, glandula parathyreoideae, anden
KBC	Operationer på binyrer
KBCA	Operationer på binyrer
KBCA10	Excisio probatoria glandulae suprarenalis
KBCA11	Biopsi af endoskopisk perkutan af binyre
KBCA15	Incisio glandulae suprarenalis explorativa (inkl. drænage)
KBCA20	Resectio glandulae suprarenalis
KBCA30	Adrenalectomia unilateralis
KBCA31	Adrenalectomia unilateralis laparoscopica
KBCA40	Adrenalectomia bilateralis
KBCA41	Adrenalectomia bilateralis laparoscopica
KBCA99	Operation, binyrer, anden
KBD	Operationer på glomus caroticum
KBDA	Operationer på glomus caroticum
KBDA10	Operation, glomus caroticum
KBW	Reoperationer efter operation på endokrint organer
KBWA	Sutur ved sårruptur efter operation på endokrint organ
KBWA00	Sutur ved sårruptur efter operation på endokrint organ
KBWB	Reop.for overflad. sårinfektion efter op. på endokrint orga
KBWB00	Reop. overfladisk sårinfektion efter op. på endokrint organ
KBWC	Reoper. for dyb infektion efter operation på endokrint orga
KBWC00	Reop. dyb infektion efter operation på endokrint organ
KBWD	Reoper.for overfladisk blødning efter op. på endokrint orga
KBWD00	Reoperation, overfladisk blødning eft op. på endokrint orga
KBWE	Reoper. for dyb blødning efter operation på endokrint organ
KBWE00	Reoperation, dyb blødning efter operation på endokrint orga
KBWW	Anden reoperation efter operation på endokrint organ
KBWW99	Reoperation efter operation på endokrint organ, anden
KC	Operationer på øjet og dets omgivelser
KCA	Operationer på orbita
KCAA	Punktur, incision, biopsi af orbita
KCAA00	Punktur af orbital absces
KCAA10	Orbitotomia anterior explorativa
KCAA20	Orbitotomia lateralis explorativa
KCAA30	Excisio probatoria orbitae
KCAB	Excision af orbita
KCAB00	Orbitotomia anterior cum excisione
KCAB10	Orbitotomia lateralis cum excisione
KCAB40	Orbitotomia transcranialis cum excisione
KCAB50	Orbitotomia cum extractione corporis alieni
KCAC	Operationer på orbitas knogler
KCAC00	Rekonstruktion af orbitas væg
KCAC10	Rekonstruktion af orbitas væg med knogletransplantat/skinne
KCAC20	Resectio decompressiva lateralis orbitae
KCAC30	Resectio decompressiva orbitae (til bihuler)
KCAC40	Dekompression af orbitas loft/canalis opticus, transkraniel
KCAC50	Korrektion af medfødt deformitet af orbitas knogler
KCAD	Udtømning af orbitas indhold
KCAD00	Exenteratio orbitae, dækning med hudtransplantat
KCAE	Op. ved anophthalmus, efter enukleation/evisceration af øje
KCAE00	Fjernelse af implantat i orbita
KCAE10	Revision og sekundær indoperation af implantat i orbita
KCAE20	Revision af conjunctivalhulen med transplantat
KCAW	Andre operationer på orbita
KCAW99	Operation på orbita, anden
KCB	Operationer på øjenlåg
KCBA	Incision og biopsi af øjenlåg
KCBA00	Incisio palpebrae
KCBA10	Excisio probatoria palpebrae
KCBB	Fjernelse af tumor/lokal forandring i øjenlåg
KCBB00	Excisio chalazii
KCBB10	Excisio cutis palpebrae (dermatochalase, cutis laxa)
KCBB15	Resektion af fedthernie i øjenlåg
KCBB20	Korrektion af løs hud og resektion af fedthernie i øjenlåg
KCBB30	Excision af tumor (ar/cyste/svulst) i øjenlåg
KCBB35	Kryoterapi af tumor i øjenlåg
KCBB40	Elektrokoagulation af tumor i øjenlåg
KCBB50	Excision af tumor i øjenlåg, rekonstruktion med transplanta
KCBB99	Fjernelse af tumor i øjenlåg, anden
KCBC	Operation efter læsion af øjenlåg
KCBC00	Sutura palpebrae (inkl. revisio)
KCBC10	Fjernelse af fremmedlegeme fra øjenlåg
KCBC99	Operation efter læsion af øjenlåg, anden
KCBD	Rekonstruktion af øjenlåg
KCBD00	Rekonstruktion af øjenlåg med sutur
KCBD10	Rekonstruktion af øjenlåg m frit eller stilket transplantat
KCBD99	Rekonstruktion af øjenlåg, anden
KCBE	Operationer for entropion
KCBE00	Sutura pro entropio
KCBE10	Transposition og stramning af orbicularis oculi v entropion
KCBE20	Forkortning af øjenlågsretraktorer for entropion
KCBE30	Horisontal forkortning for entropion
KCBE40	Kombineret korrektion af entropion
KCBE99	Operation, entropion, anden
KCBF	Operationer for ectropion
KCBF00	Electrocauterisatio pro ectropio
KCBF10	Sutura pro ectropio
KCBF20	Excisio tarsalis pro ectropio
KCBF30	Excisio tarsalis et cutis pro ectropio
KCBF40	Rekonstruktion for ar ectropion
KCBF99	Operation, ectropion, anden
KCBG	Operationer for trichiasis
KCBG00	Elektrolyseepilation af cilier
KCBG10	Kryobehandling for trichiasis
KCBG20	Rekonstruktiv operation af øjenlågskanten ved trichiasis
KCBG99	Operation, trichiasis, anden
KCBH	Operationer på canthus
KCBH00	Canthotomi
KCBH05	Canthopexi
KCBH10	Rekonstruktiv operation på canthus, evt. med transplantatio
KCBH20	Central tarsorrhafi
KCBH30	Tarsorrhaphia, lateral/medial
KCBH40	Spaltning af tarsorrhafi
KCBH50	Rekonstruktiv operation for epicanthus
KCBH99	Operation på canthus, anden
KCBJ	Operationer for ptose
KCBJ00	Sutura pro ptose
KCBJ10	Suspensio palpebrae, med fascieslynge
KCBJ20	Tarsomyectomia
KCBJ30	Rekonstruktion af levatormusklens aponeurose
KCBJ40	Resektion af levatormuskel
KCBJ50	Operation for øjenbrynsptose
KCBJ99	Operation ved ptose, anden
KCBK	Operationer for øjenlågsretraktion
KCBK00	Myotomi v øjenlågsretraktion (tarsal muskel, levator muskel
KCBK10	Operatio pro lagophtalmus
KCBK99	Operation for øjenlågsretraktion, anden
KCBL	Operationer ved blepharospasme
KCBL00	Myektomi/neurotomi ved blepharospasme
KCBL99	Operation ved blepharospasme, anden
KCBW	Andre operationer på øjenlågene
KCBW99	Operation på øjenlåg, anden
KCC	Operationer på tåreapparat
KCCA	Incision og biopsi fra glandula lacrimalis
KCCA00	Incisio glandula lacrimalis
KCCA10	Excisio probatoria glandula lacrimalis
KCCA20	Incisio canaliculi lacrimalis
KCCA30	Incisio sacci lacrimalis
KCCA40	Biopsi af ductus lacrimalis
KCCB	Resektion eller excision af glandula lacrimalis
KCCB00	Resectio glandula lacrimalis
KCCB10	Excisio glandula lacrimalis, dacryoadenectomia
KCCB99	Operation på glandula lacrimalis, anden
KCCC	Øvrige operationer på tårevejene
KCCC00	Occlusio canaliculi lacrimalis
KCCC40	Intubatio ductus naso-lacrimalis
KCCC50	Dacryocystectomia
KCCC99	Operation på tårevejene, anden
KCCD	Rekonstruktive operationer på tåreapparat
KCCD00	Occlusio fistulae lacrimalis
KCCD10	Sutura canaliculi lacrimalis
KCCD20	Sutura canaliculi lacrimalis cum intubatione
KCCD30	Reconstructio canaliculi lacrimalis
KCCD40	Dacryocystorhinostomia percutanea
KCCD50	Dacryocystorhinostomia (med tube)
KCCD60	Dacryocystorhinostomi transnasalis
KCCD70	Conjunctivocystorhinostomi (med tube)
KCCD99	Rekonstruktiv operation på tåreapparat, anden
KCCW	Andre operationer på tåreapparat
KCCW99	Operation på tåreapparat, anden
KCD	Operationer på bulbus som helhed
KCDB	Fjernelse af intrabulbært fremmedlegeme
KCDB00	Fjernelse af intrabulbært fremmedlegeme
KCDB10	Fjernelse af intrabulbært fremmedlegeme med magnet
KCDB99	Operation ved intrabulbært fremmedlegeme, anden
KCDC	Enukleation/evisceration af øjet
KCDC00	Enukleation af øjet
KCDC10	Enukleation af øjet med implantation af protese
KCDC20	Enukleation af øjet med implantation af væv
KCDC30	Exenteration af øjet
KCDC40	Exenteration af øjet med implantation af protese
KCDC50	Exenteration af øjet med vævsimplantat
KCDW	Andre operationer på øjet som helhed
KCDW99	Operation på øjet som helhed, anden
KCE	Operationer på øjemuskler
KCEA	Biopsi fra øjenmuskel
KCEA00	Excisio probatoria musculi oculi
KCEB	Myectomia, myotomia, tenotomia oculi
KCEB00	Myectomia oculi
KCEB10	Myotomia oculi partialis
KCEB20	Myotomia oculi totalis
KCEB30	Tenotomia oculi
KCEC	Transposition af øjenmuskler
KCEC00	Recessio mm. oculi
KCEC10	Recessio et resectio mm. oculi
KCEC20	Recessio et antepositio mm. oculi
KCEC30	Resectio m. oculi
KCEC40	Resectio et antepositio mm. oculi
KCEC50	Antepositio mm. oculi
KCEC60	Transpositio m. oculi (med justerbar sutur)
KCEC70	Transpositio mm. oculi (nystagmus)
KCEC80	Transpositio partialis mm. oculi
KCEC90	Transpositio totalis mm. oculi
KCED	Plicatur af øjenmuskel
KCED00	Plicatio m. oculi
KCEE	Fiksation af øjenmuskel
KCEE00	Fiksationssutur i øjenmuskel
KCEE10	Fiksation af øjenmuskel med ankersutur
KCEF	Operation ved skade eller tidligere operation på øjenmuskel
KCEF00	Lysis m. oculi
KCEF10	Sutura læsio m. oculi/capsula Tenoni
KCEW	Andre operationer på øjenmuskler
KCEW99	Operation på øjenmuskler, anden
KCF	Operationer på conjunctiva
KCFA	Incision og biopsi af conjunctiva
KCFA00	Incisio conjunctivae
KCFA10	Peritomia conjunctivae
KCFA20	Biopsi af conjunctiva
KCFB	Sutur, fjernelse af fremmedlegeme i conjunctiva
KCFB00	Sutura conjunctivae
KCFB10	Amotio corporis alieni conjunctivae
KCFC	Fjernelse af tumor/lokale forandringer i conjunctiva
KCFC00	Excisio tumoris conjunctivae
KCFC10	Laser therapia conjunctivae tumoris
KCFC20	Kryotherapia tumoris conjunctivae
KCFC30	Excisio folliculi trachomi
KCFD	Rekonstruktive operationer på conjunctiva
KCFD00	Reconstructio conjunctivae
KCFD10	Reconstructio conjunctivae cum transplantatione
KCFW	Andre operationer på conjunctiva
KCFW99	Operation på conjunctiva, anden
KCG	Operationer på cornea og sclera
KCGA	Biopsi fra cornea/sclera
KCGA00	Excisio probatoria corneae
KCGA10	Excisio probatoria sclerae
KCGB	Incision i cornea/sclera
KCGB00	Keratotomia
KCGB10	Sclerotomia
KCGC	Fjernelse af fremmedlegeme i cornea/sclera
KCGC10	Amotio corporis alieni corneae
KCGC20	Amotio corporis alieni corneae cum magneta
KCGC30	Amotio corporis alieni sclerae
KCGC40	Amotio corporis alieni sclerae cum magneta
KCGD	Operationer for refraktionsanomali
KCGD00	Keratotomi for refraktionsanomalier
KCGD10	Laserterapi for refraktionsanomali
KCGD20	Keratomileusis
KCGD99	Operation for refraktionsanomali
KCGE	Behandling af vævsforandringer i cornea/sclera
KCGE10	Keratectomia
KCGE15	Lasertherapia corneae
KCGE20	Cauterisatio thermica corneae
KCGE25	Kryotherapia corneae
KCGE30	Sclerectomia
KCGE35	Lasertherapia sclerae
KCGE40	Cauterisatio thermica sclerae
KCGE50	Excisio pterygium
KCGE55	Excisio pterygium cum transplantatione conjunctivae
KCGE99	Operation for vævsforandringer i cornea/sclera, anden
KCGF	Behandling af perforerende læsioner af cornea/sclera
KCGF00	Agglutinatio vulnus corneae
KCGF10	Sutura corneae
KCGF20	Sutura corneae cum operatione plastica conjunctivae
KCGF25	Sutura corneae cum ablatione prolapsus uveae
KCGF30	Dækning af cornea med conjunctival graft
KCGF40	Agglutinatio vulnus sclerae
KCGF45	Sutura sclerae
KCGF50	Sutura sclerae cum operatione plastica conjunctivae
KCGF55	Sutura sclera cum ablatione prolapsus uveae
KCGF99	Operation ved perforerende sår i cornea/sclera, anden
KCGG	Rekonstruktive operationer på cornea og sclera
KCGG00	Tatovering af cornea
KCGG10	Termokauterisering af cornea
KCGG20	Epikeratofaki, keratofaki
KCGG30	Transplantatio corneae lamellaris
KCGG40	Transplantatio corneae (autograft)
KCGG41	Transplantatio corneae (homograft)
KCGG50	Implantation af keratoprotese
KCGG60	Forstærkning af sclera med transplantat
KCGG99	Rekonstruktiv operation på cornea/sclera, anden
KCGW	Andre operationer på cornea og sclera
KCGW99	Operation på cornea/sclera, anden
KCH	Opr. i camera anterior, kammervinkel, iris og corpus ciliare
KCHA	Biopsi fra camera ant, kammervinkel, iris og corpus ciliare
KCHA00	Aspiration fra forreste øjenkammer
KCHA10	Excisio probatoria iridis
KCHA20	Excisio probatoria corpus ciliare
KCHB	Operationer på kammervinkel og forkammer
KCHB00	Lysis synechiae (laser)
KCHB10	Punctura camera anterioris oculi cum irrigatione
KCHB15	Punctura camera anterioris oculi cum insufflatione
KCHB20	Goniotomia
KCHB30	Goniopunctura
KCHB40	Lysis goniosynechiae
KCHB50	Trabeculotomia
KCHB60	Lysis synechiae anterioris
KCHB65	Lysis synechiae posterioris
KCHB99	Operation på kammervinkel og forkammer, anden
KCHC	Iridotomia et iridectomia
KCHC00	Iridotomia
KCHC05	Iridotomia (laser)
KCHC10	Iridectomi, perifer
KCHC20	Iridectomi, sektor-
KCHC30	Iridectomi, central (sfinkterectomi)
KCHD	Filtrationsoperationer
KCHD00	Lasertrabeculoplastik
KCHD10	Trabeculectomia
KCHD15	Trabeculectomia cum iridectomia
KCHD20	Trepanatio sclerae
KCHD25	Trepanatio sclerae cum iridectomia
KCHD30	Trabeculectomia (laser)
KCHD40	Iridencleisis
KCHD50	Anlæggelse af shunt til forkammer (øje)
KCHD60	Viscocanalostomi
KCHD99	Filtrationsoperation, anden
KCHD99A	Viscocanalostomi
KCHE	Operation for tumor i iris
KCHE00	Pupillotomi
KCHE05	Pupillotomi (med laser)
KCHE10	Excisio tumoris iridis
KCHE20	Therapia tumoris iridis (laser)
KCHE99	Operation ved tumor i iris, anden
KCHF	Operationer på corpus ciliare
KCHF00	Excisio tumoris corpus ciliare
KCHF05	Fotokoagulation (laser) af corpus ciliare transscleralt
KCHF10	Fotokoagulation (laser) af corpus ciliare transpupillært
KCHF15	Kryotherapia corpus ciliare
KCHF20	Electrocoagulatio corpus ciliare
KCHF30	Cyclodialysis
KCHF99	Operation på corpus ciliare, anden
KCHW	Andre op.på camera ant, kammervinkel, iris og corpus ciliar
KCHW99	Op. på camera ant, kammervinkel, iris, corp ciliare, anden
KCJ	Operationer på lens
KCJB	Operationer ved sekundær katarakt
KCJB00	Discissio cataractae secundariae
KCJB10	Discissio (laser) cataractae secundariae
KCJB20	Skylning og polering af sekundær katarakt
KCJB30	Excision af sekundær katarakt
KCJB99	Operation ved sekundær katarakt, anden
KCJC	Intrakapsulær kataraktoperation
KCJC00	Extractio cataractae intracapsularis
KCJC05	Extractio cat. intracapsularis cum iridectomia/iridotomia
KCJC10	Extr. cat. intracaps. cum implant. pseudophakiae (anterior)
KCJC15	Extr. cat. intracaps/implant. pseudophakiae (ant), iridect.
KCJC20	Extr. cat. intracaps. cum implant. pseudophakiae (posterior
KCJC25	Extr. cat. intracaps/implant. pseudophakiae (post), iridect
KCJC99	Kataraktoperation, anden intrakapsulær
KCJD	Ekstrakapsulær kataraktoperation
KCJD00	Extractio cataractae extracapsularis
KCJD05	Extractio cataractae extracaps. cum iridectomia/iridotomia
KCJD10	Extr. cat. extracaps. cum implant. pseudophakiae (anterior)
KCJD15	Extr. cat. extracaps/implant. pseudophakiae (ant.), iridect
KCJD20	Extr. cat. extracaps. cum implant. pseudophakiae (posterior
KCJD25	Extr. cat. extracaps/implant. pseudophakiae (post.), iridec
KCJD30	Lensectomia (via pars plana)
KCJD99	Kataraktoperation, anden ekstrakapsulær
KCJE	Ekstrakapsulær kataraktoperation med phako-emulsifikation
KCJE00	Phako-emulsificatio
KCJE05	Phako-emulsificatio c iridectomia/iridotomia
KCJE10	Phako-emulsificatio c implantatio pseudophakiae (camera ant
KCJE15	Phako-emuls c implant pseudophakiae (ant), iridectomia
KCJE20	Phako-emulsificatio c implantatio pseudophakiae (cam. post)
KCJE25	Phako-emuls c implant pseudophakiae (post) et iridectomia
KCJE99	Operation med phako-emulsifikation, anden
KCJF	Andre operationer ved kunstig linse
KCJF00	Implantatio pseudophakiae secundariae (camera anterior)
KCJF10	Implantatio pseudophakiae secundariae (camera posterior)
KCJF20	Extractio pseudophakiae
KCJF30	Repositio pseudophakiae
KCJF40	Extractio et implantatio pseudophakiae (camera anterior)
KCJF45	Extractio et implantatio pseudophakiae (ant) cum iridect.
KCJF50	Extractio et implantatio pseudophakiae (camera posterior)
KCJF55	Extractio et implantatio pseudophakiae (post.) c iridectomi
KCJF99	Operation ved kunstig linse, anden
KCJG	Operationer ved linseluxation
KCJG00	Extractio lentis luxatae
KCJG05	Extractio lentis luxatae cum iridectomia/iridotomia
KCJG10	Extr. lentis lux. cum implantatio pseudophakiae (anterior)
KCJG15	Extr. lentis lux. c implant. pseudophakiae (ant), iridect.
KCJG20	Extr. lentis lux. cum implantatio pseudophakiae (posterior)
KCJG25	Extr. lentis lux. c implant. pseudophakiae (post), iridect.
KCJG99	Operation ved linseluxation, anden
KCJW	Andre operationer på lens
KCJW99	Operation på lens, anden
KCK	Operationer ved sygd. i chorioidea, retina og corpus vitreum
KCKA	Biopsi fra chorioidea/corpus vitreum/retina
KCKA00	Excisio probatoria chorioideae
KCKA10	Excisio probatoria corpus vitreum
KCKA20	Excisio probatoria retinae
KCKB	Operationer ved chorioidalafløsning
KCKB00	Punktur og udtømning af suprachorioidal væske
KCKB10	Punkt/tømning af suprachorioidal væske m inj. af silic e.l.
KCKB99	Operation ved chorioidalafløsning, anden
KCKC	Ekstraokulære operationer på corpus vitreum og retina
KCKC00	Fotoruptur i corpus vitreum
KCKC10	Photocoagulatio retinae (lokal)
KCKC10A	Photocoagulatio retinae (lokal), argonlaser
KCKC10B	Photocoagulatio retinae (lokal), diodelaser
KCKC15	Photocoagulatio retinae (panretinal)
KCKC15A	Photocoagulatio retinae (panretinal), argonlaser
KCKC15B	Photocoagulatio retinae (panretinal), diodelaser
KCKC20	Kryopexi på tilliggende retina
KCKC30	Kryopexi ved afløst retina
KCKC40	Electrocoagulatio retinae
KCKC50	Transskleral laserterapi af retina
KCKC60	Impressio sclerae (med implantat)
KCKC65	Fjernelse af implantat fra corpus vitreum/retina
KCKC70	Invaginatio sclerae (cerclage)
KCKC75	Fjernelse af cerclage (sclera)
KCKC99	Operation på corpus vitreum og retina, anden ekstraokulær
KCKD	Intrabulbære operationer på corpus vitreum og retina
KCKD00	Punctura corporis vitrei decompressiva
KCKD05	Punctura corporis vitrei cum injectione medicamentale
KCKD10	Injektion af luft/gas i corpus vitreum
KCKD15	Injektion af silicone o.l. i corpus vitreum
KCKD20	Fjernelse af corpus vitreum substitut
KCKD25	Drænage af subretinal væske, ekstern
KCKD30	Drænage af subretinal væske, intern
KCKD40	Endophotocoagulatio retina
KCKD45	Endocryotherapia retina
KCKD50	Endodiathermia retina
KCKD60	Vitrectomia anterior
KCKD65	Vitrectomia via pars plana/pars plicata
KCKD70	Excision af præretinal (epiretinal) membran
KCKD75	Retinotomia
KCKD80	Retinectomia
KCKD85	Fjernelse af subretinal membran (streng)
KCKD90	Fjernelse af subretinal blødning
KCKD99	Intrabulbært operation på corpus vitreum og retina, andet
KCKE	Operationer ved vævsforandring på chorioidea og retina
KCKE00	Excisio tumoris chorioideae
KCKE10	Photocoagulatio (transpupillae) tumoris chorioideae
KCKE15	Endophotocoagulatio tumoris chorioideae
KCKE20	Kryotherapia tumoris chorioideae
KCKE30	Excisio tumoris retinae
KCKE40	Photocoagulatio (transpupillae) tumoris retinae
KCKE45	Endophotocoagulatio tumoris retinae
KCKE50	Kryotherapia tumoris retinae
KCKE60	Implantation af strålekilde i eller ved øje
KCKE65	Fjernelse af strålekilde i eller ved øje
KCKE99	Operation ved vævsforandring på chorioidea og retina, andet
KCKW	Andre op. ved sygdom i chorioidea, corpus vitreum og retina
KCKW99	Op. ved sygd. i chorioidea, corpus vitreum og retina, anden
KCW	Reoperationer efter operation på øjet og dets omgivelser
KCWA	Sutur ved sårruptur efter operation på øjet
KCWA00	Sutur ved sårruptur efter op. på øjet og øjenomgivelser
KCWB	Reoperation for overfladisk sårinfektion efter op. på øjet
KCWB00	Reop. for overfl sårinfek efter op på øjet og øjenomgivelse
KCWC	Reoperation for dyb infektion efter operation på øjet
KCWC00	Reop. for dyb infektion efter op. på øjet og øjenomgivelser
KCWD	Reoperation for overfladisk blødning efter operation på øje
KCWD00	Reop. for overfl blødning eft op. på øjet og øjenomgivelser
KCWE	Reoperation for dyb blødning efter operation på øjet
KCWE00	Reop. for dyb blødning efter op. på øjet og øjenomgivelser
KCWW	Anden reoperation efter operation på øjet
KCWW99	Reoperation efter operation på øjet og øjenomgivelser, ande
KD	Operationer på øre, næse, hals og strubehoved
KDA	Operationer på ydre øre
KDAA	Operationer på ydre øre, biopsi, exploration, incision
KDAA00	Incisio auris externa
KDAA10	Excisio probatoria auris externa
KDAB	Operationer på ydre øre, excision, ablatio
KDAB00	Resectio auris externae
KDAB20	Operatio pro fistula auris externae
KDAD	Operationer på ydre øre, rekonstruktion
KDAD00	Sutura auris externae
KDAD10	Reconstructio auris externae
KDAD20	Fiksation af aurikulær protese. ossøs
KDAD30	Operatio plastica auris externae (inkl. aure alata)
KDAW	Operationer på ydre øre, andre
KDAW99	Operation på ydre øre, anden
KDB	Operationer på øregang
KDBA	Operationer på øregang, biopsi, exploration, incision
KDBA00	Excisio probatoria meatus acustici externi
KDBB	Operationer på øregang, excison, ablatio
KDBB00	Excisio tumoris meatus acustici externi
KDBD	Operationer på øregang, rekonstruktion
KDBD00	Sutura meatus acustici externi
KDBD10	Reconstructio meatus acustici externi
KDBD20	Operatio plastica meatus acustici externi
KDBD30	Operatio pro atresia meatus acustici externi
KDBW	Operationer på øregang, andre
KDBW99	Operation på øregang, anden
KDC	Operationer på trommehinde og mellemøre
KDCA	Op.på trommehinde og mellemøre, biopsi,exploration,incision
KDCA00	Excisio probatoria membranae tympani/auris mediae
KDCA10	Paracentesis
KDCA20	Tubulatio membranae tympani
KDCA25	Tubulatio auris mediae
KDCA30	Exploratio auris mediae
KDCB	Op. på trommehinde og mellemøre, excision, ablatio
KDCB00	Excisio tumoris auris mediae
KDCB10	Lysis adhaesiones auris mediae
KDCB20	Resectio cavi tympani partialis
KDCB30	Resectio cavi tympani totalis
KDCC	Op. på trommehinde og mellemøre, fjern. af fremmedlegeme
KDCC00	Amotio corporis alieni auris mediae
KDCD	Op.på trommehinde og mellemøre, rekonstruktion
KDCD00	Operatio myringoplastica
KDCD10	Operatio tympanoplastica
KDCW	Operationer på trommehinde og mellemøre, andre
KDCW00	Amotio tubulationis auris mediae
KDCW10	Amotio tubulationis membranae tympani
KDCW99	Operation på trommehinde og mellemøre, anden
KDD	Operationer på de små øreknogler
KDDA	Op. på de små øreknogler, biopsi, exploration, incision
KDDA00	Stapedotomia
KDDB	Operationer på de små øreknogler, excision, ablatio
KDDB00	Stapedectomia
KDDD	Operationer på de små øreknogler, rekonstruktion
KDDD00	Stapedolysis
KDDD05	Operatio ossiculoplastica
KDDD10	Interposition mellem malleus og stapes
KDDD20	Interposition mellem trommehinde og stapesplade
KDDD30	Pexi mellem trommehinde og stapes
KDDD40	Pexi mellem trommehinde og stapesplade
KDDW	Operationer på de små øreknogler, andre
KDDW99	Operation på de små øreknogler, anden
KDE	Operationer på processus mastoideus og os temporale
KDEA	Op.på proc.mastoid. og os temporale, biopsi,explor,incision
KDEA00	Excisio probatoria ossis mastoidei/temporale
KDEA10	Attico-antrotomi
KDEB	Op. på proc.mastoid. og os temporale, excision, ablatio
KDEB00	Kortikal mastoidektomi
KDEB10	Attico-antro-mastoidektomi
KDEB20	Attico-antro-mastoidektomi og tympanotomi
KDEB25	Attico-antro-mastoidektomi og tympanoplastik
KDEB30	Mastoidectomia radicalis
KDEB40	Resectio processus mastoidei
KDEB50	Resectio ossis temporalis
KDEB60	Excisio ossis temporalis
KDED	Op. på proc.mastoideus og os temporale, rekonstruktion
KDED00	Obliteration af cavitet efter resektion af proc. mastoideus
KDEW	Op. på proc.mastoideus og os temporale, andre
KDEW99	Operation på processus mastoideus og os temporale, anden
KDF	Operationer på indre øre
KDFA	Operationer på indre øre, biopsi, exploration, incision
KDFA00	Saccotomia
KDFA10	Exploration af pyramidespids, translabyrintær
KDFB	Operationer på indre øre, excision, ablatio
KDFB00	Labyrinthectomia
KDFB10	Labyrintdestruktion
KDFC	Operationer på indre øre, fjern. af fremmedlegeme
KDFC00	Amotio corporis alieni auris interna
KDFD	Operationer på indre øre, rekonstruktion
KDFD00	Fenestratio canaliculi vestibularis
KDFD10	Rekonstruktion af foramen ovale
KDFD20	Occlusio rupturae fenestrum rotundum
KDFD30	Lukning af perilymfatisk fistel
KDFE	Operationer på indre øre, implantation af fremmed materiale
KDFE00	Anbringelse af implantat i cochlea
KDFW	Operationer på indre øre, andre
KDFW99	Operation på indre øre, anden
KDG	Operationer på tuba Eustachica
KDGA	Operationer på tuba Eustachica, biopsi, explorat, incision
KDGA00	Excisio probatoria tubae Eustachii
KDGB	Operationer på tuba Eustachica, excison, ablatio
KDGB00	Obliteratio tubae Eustachii
KDGW	Operationer på tuba Eustachica, andre
KDGW00	Dilatatio tubae Eustachii
KDGW99	Operation på tuba Eustachica, anden
KDH	Operationer på næsen
KDHA	Operationer på næsen, biopsi, exploration, incision
KDHA00	Incisio nasi
KDHA05	Excisio probatoria nasi externi
KDHA10	Excisio probatoria cavi nasi
KDHB	Operationer på næsen, excision, ablatio
KDHB00	Excisio tumoris nasi externi
KDHB10	Excisio tumoris cavi nasi
KDHB20	Evulsio polypi cavi nasi
KDHB30	Evulsio polypi choanalis (per viam sinus maxillaris)
KDHB40	Conchotomia
KDHB50	Turbinoplastik
KDHC	Operationer på næsen, fjernelse af fremmedlegeme
KDHC00	Amotio corporis alieni nasi
KDHD	Operationer på næsen, rekonstruktion
KDHD00	Sutura nasi interna
KDHD10	Repositio fractura nasi (non aperta)
KDHD20	Repositio fractura nasi (aperta)
KDHD30	Osteosyntesis ossium nasalium
KDHW	Operationer på næsen, andre
KDHW99	Operation på næsen, anden
KDJ	Operationer på næseseptum
KDJA	Operationer på næseseptum, biopsi, exploration, incison
KDJA00	Incisio septi nasi
KDJA10	Excisio probatoria septi nasi
KDJA20	Transseptal åbning af sinus sphenoidalis
KDJB	Operationer på næseseptum, excision, ablatio
KDJB10	Resectio, excisio septi nasi
KDJD	Operationer på næseseptum, rekonstruktion
KDJD00	Sutura septi nasi
KDJD10	Operatio pro perforatione septi nasi
KDJD20	Operatio plastica septi nasi
KDJD30	Repositio fractura septi nasi (non aperta)
KDJD40	Repositio fractura septi nasi (aperta)
KDJW	Operationer på næseseptum, andre
KDJW99	Operation på næseseptum, anden
KDK	Operationer ved næseblødning
KDKW	Operationer ved næseblødning
KDKW00	Coagulatio mucosae nasi
KDKW10	Næsetamponade, forreste
KDKW20	Næsetamponade, bageste
KDKW30	Coagulatio arteria nasi
KDKW40	Ligatura arteria nasi
KDKW99	Operation ved næseblødning, anden
KDL	Rhinoplastiske operationer
KDLD	Rhinoplastiske operationer
KDLD00	Rekonstruktion af næsens bruskskelet
KDLD10	Rekonstruktion af næsens brusk og knogleskelet
KDLD20	Operatio plastica nasi externi
KDLD30	Reconstructio nasi externi
KDLW	Rhinoplastiske operationer, andre
KDLW99	Operation, anden rhinoplastisk
KDM	Operationer på sinus maxillaris
KDMA	Operationer på sinus maxillaris, biopsi, explorat, incison
KDMA00	Excisio probatoria sinus maxillaris
KDMA10	Exploratio sinus maxillaris
KDMB	Operationer på sinus maxillaris, excision, ablatio
KDMB00	Trepanatio sinus maxillaris endonasalis
KDMB10	Resectio sinus maxillaris et operation radicalis
KDMB20	Åbning af sinus maxillaris, endoskopisk
KDMB30	Excisio tumoris sinus maxillaris, transmaxillaris
KDMB40	Excisio tumoris sinus maxillaris, rhinotomia lateralis
KDMC	Operationer på sinus maxillaris, fjern. af fremmedlegeme
KDMC00	Amotio corporis alieni sinus maxillaris
KDMW	Operationer på sinus maxillaris, andre
KDMW00	Tubulatio sinus maxillaris
KDMW99	Operation på sinus maxillaris, anden
KDN	Operationer på sinus og os ethmoidale
KDNA	Op. på sinus og os ethmoidale, biopsi, explorat, incision
KDNA00	Excisio probatoria ethmoidalis
KDNB	Operationer på sinus og os ethmoidale, excison, ablatio
KDNB00	Ethmoidectomia externa
KDNB10	Ethmoidectomia endonasalis
KDNB20	Ethmoidectomia endoscopica
KDNB30	Excisio tumoris sinus ethmoidalis
KDNB40	Rhinotomia sublabialis
KDNC	Op. på sinus og os ethmoidale, fjern. af fremmedlegeme
KDNC00	Amotio corporis alieni sinus ethmoidalis
KDNW	Operationer på sinus og os ethmoidale, andre
KDNW99	Operation på sinus og os ethmoidale, anden
KDP	Operationer på sinus frontale og sphenoidale
KDPA	Op.på sinus frontale og sphenoidale, biopsi,explor,incision
KDPA00	Excisio probatoria sinus frontalis
KDPA10	Excisio probatoria sinus sphenoidalis
KDPA20	Trepanatio sinus frontalis
KDPA30	Sphenotomia
KDPB	Op. på sinus frontale og sphenoidale, exicison, ablatio
KDPB00	Resectio sinus frontalis
KDPB10	Resectio sinus sphenoidalis
KDPB20	Obliteratio sinus frontalis
KDPW	Operationer på sinus frontale og sphenoidale, andre
KDPW00	Tubulatio sinus frontalis
KDPW10	Tubulatio sinus sphenoidalis
KDPW99	Operation på sinus frontale og sphenoidale, anden
KDQ	Operationer på larynx
KDQA	Operationer på larynx, biopsi, exploration, incision
KDQA00	Incisio laryngis
KDQA10	Excisio probatoria laryngis
KDQA20	Laryngofissura explorativa
KDQB	Operationer på larynx, excison, ablatio
KDQB00	Excisio tumoris laryngis
KDQB10	Excisio tumoris laryngis endoscopica
KDQB20	Resectio laryngis
KDQB30	Laryngectomia
KDQB40	Laryngectomia supraglottica
KDQB50	Hemilaryngectomia
KDQB60	Aryotenoidectomia
KDQB70	Excision af stemmebånd
KDQB80	Operatio pro strictura plicae vocalis
KDQC	Operationer på larynx, fjernelse af fremmedlegeme
KDQC00	Amotio corporis alieni laryngis
KDQC10	Amotio corporis alieni laryngis endoscopica
KDQD	Operationer på larynx, rekonstruktion
KDQD00	Laterofixatio plicae vocalis
KDQD10	Sutura laryngis
KDQD20	Reconstructio laryngis (med fri slimhinde)
KDQD30	Reconstructio laryngis (med stilket lap)
KDQD40	Operatio plastica laryngis
KDQD50	Stent i larynx, endoskopisk placering
KDQE	Operationer på larynx, implantation af fremmed materiale
KDQE00	Implantatio prostheseos laryngis
KDQE10	Injectio tefloni/paraffini plicae vocalis
KDQW	Operationer på larynx, andre
KDQW99	Operation på larynx, andet
KDW	Reoperationer efter opr. på øre, næse, hals og strubehoved
KDWA	Sutur af sårrupt. eft. op. på øre, næse, hals og strubehove
KDWA00	Sutur af sårrupt. eft. op. på øre, næse, hals og strubehove
KDWB	Reop.for overfl sårinfek, op. øre, næse, hals og strubehove
KDWB00	Reop.for overfl sårinfek, op. øre, næse, hals og strubehove
KDWC	Reop.for dyb infek, eft. op. øre, næse, hals og strubehoved
KDWC00	Reop.for dyb infek, eft. op. øre, næse, hals og strubehoved
KDWD	Reop.for overfl blødn., op. på øre, næse, hals, strubehoved
KDWD00	Reop.for overfl blødn., op. på øre, næse, hals, strubehoved
KDWE	Reop.for dyb blødning, op. på øre, næse, hals og strubehove
KDWE00	Reop.for dyb blødning eft. op. på øre,næse,hals,strubehoved
KDWF	Reop.for suturinsuff efter op, øre, næse, hals, strubehoved
KDWF00	Reop.for suturinsuff efter op, øre, næse, hals, strubehoved
KDWW	Anden reop. efter operat. på øre, næse, hals og strubehoved
KDWW99	Anden reop. efter operat. på øre, næse, hals og strubehoved
KE	Operationer på tænder, kæber, mund og svælg
KEA	Operationer på læber
KEAA	Resectio/incisio labii
KEAA00	Excisio probatoria labii
KEAA05	Incisio labii
KEAA10	Excisio tumoris labii
KEAA20	Resektion af overlæbe
KEAA30	Resektion af underlæbe
KEAA99	Resektion/excision af læbe, anden
KEAB	Rekonstruktive operationer på læber
KEAB00	Sutura labii (inkl. sårrevision)
KEAB10	Excision og plastik af læbefrenulum
KEAB20	Rekonstruktion eller -plastik af læbe
KEAB30	Rekonstruktion eller -plastik af læbe ved læbespalte
KEAB99	Rekonstruktiv operation på læber, anden
KEAW	Andre operationer på læber
KEAW00	Fjernelse af fremmedlegeme fra læbe
KEAW99	Operation på læber, anden
KEB	Operationer på tænder
KEBA	Tandekstraktion og resektion
KEBA00	Extractio dentis
KEBA10	Extractio dentis operativa
KEBA20	Hemisectio dentis
KEBA30	Excisio radicis dentis
KEBA40	Rodspidsresektion
KEBA99	Extraktion og resektion af tænder, anden
KEBB	Rekonstruktive operationer på tænder
KEBB00	Repositio et fixatio dentis luxatae
KEBB05	Repositio et fixatio fractura dentis
KEBB20	Transplantatio dentis
KEBB99	Rekonstruktiv operation på tænder, anden
KEBW	Andre operationer på tænder
KEBW99	Operation på tænder, anden
KEC	Operationer på gingiva og processus alveolaris
KECA	Resektion/excision på gingiva og processus alveolaris
KECA00	Frilæggelse af tand
KECA10	Incisio gingivae
KECA20	Excisio probatoria gingivae
KECA30	Excisio tumoris gingivae
KECA40	Behandling af parodontalabsces
KECA50	Operation, parodontal
KECA60	Excision af fremmedlegeme i gingiva/processus alveolaris
KECA99	Resektion/excision på gingiva og proc. alveolaris, anden
KECB	Rekonstruktive operat. på gingiva og processus alveolaris
KECB00	Sutura gingivae (inkl. revision)
KECB05	Slimhindeplastik på gingiva
KECB10	Reconstructio gingivae
KECB15	Plastikoperation af oronasal- eller oroantralfistel
KECB20	Processus alveolarisplastik
KECB30	Processus alveolarisplastik m hud ell slimhindetransplantat
KECB40	Behandling af processus alveolaris fraktur
KECB50	Processus alveolarisplastik med knogle ell fremmed material
KECB60	Rekonstruktion af processus alveolaris
KECB99	Rekonstruktiv operation på gingiva, anden
KECW	Andre operationer på gingiva og processus alveolaris
KECW99	Operation på gingiva og processus alveolaris, anden
KED	Operationer på underkæbe
KEDA	Biopsi/incision af underkæbe
KEDA00	Incisio mandibulae (inkl. drænage)
KEDA10	Excisio probatoria mandibulae
KEDB	Resektion/excision af underkæbe
KEDB00	Resectio mandibulae
KEDB10	Excisio mandibulae
KEDB20	Hemimandibulectomia
KEDB99	Resektion og excision af underkæbe, anden
KEDC	Rekonstruktive operationer på underkæbe
KEDC00	Condylotomia mandibulae
KEDC05	Osteotomia segmentalis mandibulae
KEDC10	Osteotomia saggitalis rami mandibulae
KEDC15	Osteotomia verticalis rami mandibulae
KEDC20	Osteotomia rami mandibulae non specificata
KEDC25	Osteotomi eller -ostektomi i underkæbe, corpus
KEDC30	Genioplastik på underkæbe
KEDC35	Reposition og fiksation af underkæbefraktur, lukket
KEDC40	Reposition og osteosyntese af underkæbefraktur, åben
KEDC45	Rekonstruktion af underkæbe med knogletransplantat
KEDC99	Rekonstruktiv operation på underkæbe, anden
KEDW	Andre operationer på underkæbe
KEDW99	Operation på underkæbe, anden
KEE	Operationer på overkæbe
KEEA	Biopsi/incision af overkæbe
KEEA00	Incision og drænage af overkæbe
KEEA10	Excisio probatoria maxillae
KEEB	Resektion/excision af overkæbe
KEEB00	Resectio maxillae
KEEB10	Maxillectomia
KEEB20	Hemimaxillectomia
KEEB99	Resektion og excision af overkæbe, anden
KEEC	Rekonstruktive operationer på overkæbe
KEEC00	Segmentosteotomi i overkæbe
KEEC05	Le Fort I-osteotomi
KEEC10	Le Fort II-osteotomi
KEEC15	Le Fort III-osteotomi
KEEC20	Reposition og fiksation af overkæbefraktur, lukket
KEEC25	Reposition og osteosyntese af overkæbefraktur. åben
KEEC30	Reposition af zygomaticus-maxillarisfraktur
KEEC35	Reposition og osteosyntese af zygomaticus-maxillarisfraktur
KEEC40	Osteotractio maxillae
KEEC45	Rekonstruktion af overkæbe med knogletransplantat
KEEC99	Andre rekonstruktive operationer på overkæbe
KEEW	Andre operationer på overkæbe
KEEW99	Operation på overkæbe, anden
KEF	Andre operationer på kæber
KEFA	Resektion/excision af kæber
KEFA10	Excision af tumor i kæberne
KEFA20	Dekortikation af kæber
KEFA40	Fenestration af kæbecyste
KEFA50	Excision af kæbecyste
KEFA99	Resektion og excision af kæber, anden
KEFB	Rekonstruktive operationer på kæber og ansigtsknogler
KEFB10	Osteoplastik på kæber
KEFB20	Multiple ansigtsfrakturer, behandling af
KEFB30	Extern fiksation ved ansigtsfraktur
KEFB40	Fjernelse af osteosyntese/fiksationsmateriale, ansigtsknogl
KEFB50	Operation, ortodontisk i forbindelse med ortognatisk kirurg
KEFB60	Plastik, kæbe/ansigtsknogle m knogletranspl/allopl material
KEFB99	Rekonstruktiv operation på kæber og ansigtsknogler, anden
KEFW	Andre operationer på kæber og ansigtsknogler
KEFW99	Operation på kæber, anden
KEG	Operationer på kæbeled
KEGA	Biopsi/incision af kæbeled
KEGA00	Artroskopi, kæbeled
KEGA10	Incision og drænage af kæbeled
KEGA20	Excisio probatoria art. temporomandibularis
KEGB	Resektion/excision på kæbeled
KEGB00	Condylectomia mandibulae
KEGB10	Fjernelse af diskus i kæbeled
KEGB99	Resektion og excision på kæbeled, anden
KEGC	Rekonstruktive operationer på kæbeled
KEGC00	Reposition af kæbeledsluksation, åben
KEGC10	Plastikoperation i kæbeled
KEGC20	Plastikop. i kæbeled med knogle- eller andet transplantat
KEGC99	Rekonstruktiv operation på kæbeled, anden
KEGW	Andre operationer på kæbeled
KEGW99	Operation på kæbeled, anden
KEH	Operationer på gane
KEHA	Biopsi/incision af gane
KEHA00	Incisio palati
KEHA10	Excisio probatoria palati
KEHB	Resektion/excision af gane
KEHB00	Excisio tumoris palati
KEHB99	Resektion og excision af gane, anden
KEHC	Rekonstruktive operationer på gane
KEHC00	Sutura palati (inkl. sårrevision)
KEHC10	Plastikoperation af oronasal- eller oroantralfistel i ganen
KEHC20	Revisio cicatricis palati
KEHC30	Reconstructio palati
KEHC40	Rekonstruktion ved skjult ganespalte
KEHC50	Korrektion af ganespalte med pharyngeal lap
KEHC60	Korrektion af gane-læbespalte
KEHC99	Rekonstruktiv operation på gane, anden
KEHW	Andre operationer på gane
KEHW00	Fjernelse af fremmedlegeme fra gane
KEHW99	Operation på gane, anden
KEJ	Operationer på tunge og mundbund
KEJA	Biopsi/incision på tunge og mundbund
KEJA00	Incision af tunge eller mundbund
KEJA10	Excisio probatoria linguae et oris
KEJA20	Fjernelse af fremmedlegeme fra tunge eller mundbund
KEJB	Resektion/excision på tunge og mundbund
KEJB00	Excision af ranula
KEJB10	Excision af tumor i tungens apex eller corpus
KEJB20	Excision af tungebasistumor
KEJB30	Excision af tumor i mundbund
KEJB40	Hemiglossectomia
KEJB50	Glossectomia
KEJB60	Resektion af mundbund
KEJB99	Resektion og excision på tunge og mundbund, anden
KEJC	Rekonstruktive operationer på tunge og mundbund
KEJC00	Sutur af tunge og mundbund (inkl. revision)
KEJC20	Operatio frenuli linguae
KEJC30	Reconstructio linguae
KEJC40	Glossopexia
KEJC99	Rekonstruktiv operation påtunge og mundbund, anden
KEJW	Andre operationer på tunge og mundbund
KEJW99	Operation på tunge og mundbund, anden
KEK	Operationer på kind
KEKA	Biopsi/incision af kind
KEKA00	Incisio buccae
KEKA10	Excisio probatoria buccae
KEKB	Resektion/excision af kind
KEKB00	Excisio tumoris buccae
KEKB99	Resektion og excision af kind, anden
KEKC	Rekonstruktive operationer på kind
KEKC00	Sutura buccae (inkl. sårrevision)
KEKC10	Amotio corporis alieni buccae
KEKC20	Operatio plastica buccae
KEKC30	Reconstructio buccae
KEKC99	Rekonstruktiv operation på kind, anden
KEKW	Andre operationer på kind
KEKW99	Operation på kind, andet
KEL	Operationer på spytkirtler
KELA	Biopsi/incision af spytkirtler
KELA00	Incisio glandulae salivalis (drænage)
KELA10	Sialodochotomia
KELA20	Sialolithotomia
KELA30	Excisio probatoria glandulae salivalis
KELB	Resektion/excision af spytkirtel
KELB00	Excision/exploration af tumor i spytkirtel
KELB10	Excision af glandula salivaria minoris
KELB20	Excision af glandula sublingualis
KELB30	Excision af glandula submandibularis
KELB40	Resectio glandulae parotis
KELB50	Parotidectomia totalis
KELB99	Resektion og excision af spytkirtel, anden
KELC	Rekonstruktive operationer på spytkirtler
KELC00	Sutur af spytkirtel (inkl. revision)
KELC30	Ligatur af spytkirtelgang
KELC40	Rekonstruktion af spytkirtelgang
KELC50	Transposition af spytkirtelgang
KELC60	Operation af spytkirtelfistel
KELC99	Rekonstruktiv operation på spytkirtler, anden
KELW	Andre operationer på spytkirtler
KELW99	Operation på spytkirtler, anden
KEM	Operationer på tonsiller og adenoidt væv
KEMA	Biopsi/incision på tonsiller og adenoidt væv
KEMA00	Incisio tonsillae
KEMA10	Excisio probatoria tonsillae
KEMA20	Incision af adenoidt væv
KEMA30	Excisio probatoria rhinopharyngis
KEMB	Resektion/excision på tonsiller og adenoidt væv
KEMB00	Excision af tumor i tonsiller eller adenoidt væv
KEMB10	Tonsillectomia
KEMB20	Adeno-tonsillectomia
KEMB30	Adenotomia
KEMB99	Resektion og excision på tonsiller og adenoidt væv, anden
KEMC	Rekonstruktive operationer på tonsiller og adenoidt væv
KEMC00	Sutur på tonsiller og adenoidt væv (inkl. revision)
KEMC10	Amotio corporis alieni tonsillae
KEMC99	Rekonstruktiv operation på tonsiller og adenoidt væv, anden
KEMW	Andre operationer på tonsiller og adenoidt væv
KEMW99	Operation på tonsiller og adenoidt væv, anden
KEN	Opeationer på pharynx og nærliggende bløddele
KENA	Biopsi/incision af pharynx og nærliggende bløddele
KENA00	Incisio pharyngis interna (drænage)
KENA10	Excisio probatoria pharyngis
KENA20	Pharyngotomia
KENA30	Pharyngostomia
KENB	Resektion/excision på pharynx og nærliggende bløddele
KENB00	Excisio sive exploratio tumoris pharyngis
KENB10	Excisio diverticuli hypopharyngealis
KENB20	Pharyngectomia
KENB30	Laryngopharyngectomia
KENB40	Excisio cystis sive fistulae branchialis
KENB50	Excisio cystis sive fistulae ductus thyreoglossi
KENB60	Excisio processus styloidei
KENB99	Resektion/excision på pharynx og nærliggende bløddele, ande
KENC	Rekonstruktive operat. på pharynx og nærliggende bløddele
KENC00	Sutur på pharynx og nærliggende bløddele (inkl. revision)
KENC10	Amotio corporis alieni pharyngis
KENC20	Myotomia musculi cricopharyngealis
KENC30	Operatio plastica pharyngis (fx uvuloplastik)
KENC40	Uvulopalatopharyngoplastik
KENC50	Occlusio fistulae pharyngis
KENC60	Lysis adhaesiones pharyngis
KENC99	Rekonstruktiv op. på pharynx og nærliggende bløddele, anden
KENW	Andre operationer på pharynx og nærliggende strukturer
KENW99	Operation på pharynx og nærliggende strukturer, anden
KEW	Reoperationer eft. operation på tænder, kæber, mund og svælg
KEWA	Sutur af sårruptur efter op. på tænder, kæber, mund og svæl
KEWA00	Sutur af sårruptur efter op. på tænder, kæber, mund og svæl
KEWB	Reop.for overfl.sårinf. eft.op. på tænder,kæber,mund,svælg
KEWB00	Reop. for overfl sårinfek eft op, tænder, kæber, mund, svæl
KEWC	Reop.for dyb inf. eft. op. på tænder, kæber, mund og svælg
KEWC00	Reop. for infektion efter op. på tænder, kæber, mund, svælg
KEWD	Reop.for overfl.blødn. eft.op. på tænder,kæber,mund,svælg
KEWD00	Reop. for overfl blødn eft op på tænder, kæber, mund, svælg
KEWE	Reop.for dyb blødning eft.op. på tænder, kæber, mund, svælg
KEWE00	Reop. for blødning eft op. på tænder, kæber, mund og svælg
KEWF	Reop.for suturinsuff. eft.op. på tænder, kæber, mund, svælg
KEWF00	Reop. for suturinsuff efter op på tænder, kæber, mund, svæl
KEWW	Anden reoperation efter op. på tænder, kæber, mund og svælg
KEWW99	Reop. efter operation på tænder, kæber, mund og svælg, ande
KF	Operationer på hjerte og store intrathoracale kar
KFA	Operationer på store intrathoracale vener
KFAA	Sutur/rekonstruktion af vena cava thoracalis
KFAA00	Sutura vena cava thoracalis
KFAA10	Sutur og rekonstruktion af v. cavae thoracalis med implanta
KFAA20	Indlæggelse af endovaskulært implantat i v. cava superior
KFAA30	Indlæggelse af v. cava superior filter
KFAA96	Sutur og rekonstruktion, vena cava thoracalis, anden
KFAB	Cavotomi
KFAB00	Incisio vena cavae thoracalis
KFAB10	Thrombectomia vena cava thoracalis
KFAB20	Fjernelse af fremmedlegeme i vena cava thoracalis
KFAB22	Perkut. translum. fjern. af fremmedlegeme,  v. cava thorac.
KFAB30	Fjernelse af tumor i vena cava thoracalis
KFAB96	Operation, vena cavae thoracalis, anden
KFAC	Resektion af vena cava thoracalis
KFAC00	Resektion/ligatur af vena cava thoracalis
KFAC10	Resektion og rekonstruktion af v cava thoracalis m venegraf
KFAC20	Resektion og rekonstruktion af v cava thoracalis med protes
KFAC22	Perkutan plastik på vena cava superior
KFAC25	Perkutan plastik på vena cava superior m. stentanlæggelse
KFAC96	Rekonstruktion på vena cava thoracalis, anden
KFAD	Bypass-operationer på vena cava thoracalis
KFAD00	By-pass på vena cava thoracalis med venegraft
KFAD10	By-pass på vena cava thoracalis med protese
KFAD96	By-pass på vena cava thoracalis, anden
KFAE	Cavo-pulmonale anastomoseoperationer
KFAE00	Anastomose mellem vena cava superior og arteria pulmonalis
KFAE10	Anast. v. cava sup/a. pulm, lukning af a. pulm bidirekt
KFAE20	Cavo-pulmonal, total m lukning af ASD/intra-atrial conduit
KFAE30	Cavo-pulmonal, total forbindelse med 'fenestreret patch'
KFAE96	Anastomose, anden cavo-pulmonal
KFAW	Andre operationer på intrathoracale vener
KFAW96	Operation, intrathoracale vener, anden
KFB	Operationer på arteria pulmonalis og dens grene
KFBA	Sutur/rekonstruktion af arteria pulmonalis
KFBA00	Sutura arteriae pulmonalis
KFBA10	Sutura arteriae pulmonalis med graft
KFBA96	Sutur og rekonstruktion, arteria pulmonalis, anden
KFBB	Arteriotomia pulmonal. med fjernelse af fastsiddende indhol
KFBB00	Arteriotomia pulmonalis
KFBB10	Ekstraktion af lungeemboli, transarteriel
KFBB20	Thrombendarterectomia a. pulmonalis ved kronisk obstruktion
KFBB50	Fjernelse af fremmedlegeme i arteria pulmonalis
KFBB52	Perkutan translum. fjern. af fremmedlegeme fra lungearterie
KFBB96	Arteriotomi på arteria pulmonalis, anden
KFBC	Banding-operationer på arteria pulmonalis
KFBC00	Banding af arteria pulmonalis
KFBC10	Banding af a. pulm. m anden procedure for medfødt hjertefej
KFBC96	Banding på arteria pulmonalis, anden
KFBD	Debanding-operationer på arteria pulmonalis
KFBD00	Fjernelse af bånd fra arteria pulmonalis
KFBD10	Fjernelse af bånd og dilatation af arteria pulmonalis
KFBD20	Fjernelse af bånd og rekonstruktion af arteria pulmonalis
KFBD96	Fjernelse af bånd, anden (debanding)
KFBE	Udvidelse, rekonstruktion af arteria pulmonalis
KFBE00	Udvidelse af arteria pulmonalis
KFBE10	Udvidelse/rekonstruktion af arteria pulmonalis (inkl. graft
KFBE20	Rekonstruktion af arteria pulmonalis med rørprotese
KFBE32	Perkutan transluminal plastik på lungearterie
KFBE35	Perkut. translum. plastik på lungearterie m. stentanlæggelse
KFBE96	Procedure for udvidelse af arteria pulmonalis, anden
KFBF	Reduktion af arteria pulmonalis
KFBF00	Resectio arteria pulmonalis
KFBF10	Resectio et reconstructio arteria pulmonalis (inkl. graft)
KFBF20	Resektion af a. pulmonalis m rekonstruktion af luftveje
KFBF96	Reduktion af arteria pulmonalis, anden
KFBG	Unifokalisering v.MAPCA med implant.i a.pulmonalis el. graf
KFBG00	Anastomose til arteria pulmonalis fra MAPCA
KFBG10	Anastomose til graft fra MAPCA
KFBG96	Operation, unifokalisering ved MAPCA, anden
KFBH	Rekonstruktion ved pulmonal karslynge
KFBH00	Transposition af pulmonal karslynge
KFBH10	Transposition af a. pulm. m deling af trach-bronch strukt.
KFBH96	Operation, pulmonal karslynge, anden
KFBJ	Subclavio-pulmonale anastomose operationer
KFBJ00	Anastomose, subclavio-pulmonal (Blalock-Taussig)
KFBJ10	Anastomose, subclavio-pulmonal med interponat
KFBJ96	Anastomose, subclavio-pulmonale, anden, anden
KFBK	Lukning af subclavio-pulmonal anastomose
KFBK00	Lukning og evt. deling af subclavio-pulmonal anastomose
KFBK02	Perkutan transluminal lukning af Blalock shunt
KFBK10	Lukning og evt. deling af subclavio-pulmonal anastomose
KFBK96	Operation, lukning af subclavio-pulmonal anastomose, anden
KFBL	Aortico-pulmonale anastomose operationer
KFBL00	Anastomose mellem aorta ascendens og a. pulm. hovedstamme
KFBL10	Anastomose, aortico-pulmonal (Waterston)
KFBL20	Anastomose, distal aortico-pulmonal anastomose (Potts)
KFBL30	Anastomose, aortico-pulmonal med protese
KFBL40	Anastomose, aortico-pulmonal ved univentrikulære tilstande
KFBL96	Anastomose, anden aortico-pulmonal
KFBM	Lukn.el.deling af artificielle aortico-pulmonale anastomose
KFBM00	Lukning af central aorticopulmonal anastomose
KFBM10	Lukning af aortico-pulmonal shunt (Waterston)
KFBM20	Lukning af distal aortico-pulmonal shunt (Potts)
KFBM30	Lukning af interponeret aortico-pulmonal protese
KFBM32	Perkutan transluminal lukning af central aortopulmonal shunt
KFBM96	Operation, aortico-pulmonal shunt lukning, anden
KFBN	Operationer for fistel fra arteria pulmonalis
KFBN00	Lukning af fistel fra arteria pulmonalis til atrium
KFBN10	Lukning af arterio-venøs fistel fra arteria pulmonalis
KFBN12	Perkutan translum. lukning af pulmonal arteriovenøs fistel
KFBN96	Operation, fistel fra arteria pulmonalis, anden
KFBW	Andre operationer på arteria pulmonalis og dens grene
KFBW96	Operation, arteria pulmonalis og dens grene, anden
KFC	Operationer på thoracale og thoraco-abdominale aorta
KFCA	Sutur og rekonstruktion af aorta ascendens
KFCA00	Sutur af aorta ascendens
KFCA10	Rekonstruktion af aorta ascendens med deling og sutur
KFCA20	Wrapping af aorta ascendens
KFCA30	Resektion og sutur af aorta ascendens
KFCA40	Rekonstruktion af aorta ascendens med patch
KFCA50	Resektion og rekonstruktion af aorta ascendens
KFCA60	Resektion af aorta m reimpl af coronarkar m composite graft
KFCA70	Resektion af aorta m reimpl af coronarkar m biol. protese
KFCA96	Rekonstruktion af aorta ascendens, anden
KFCB	Sutur og rekonstruktion af arcus aortae
KFCB00	Sutur af arcus aortae
KFCB10	Rekonstruktion af arcus aortae med deling og sutur
KFCB20	Resektion og sutur af arcus aortae
KFCB30	Rekonstruktion af arcus aortae med patch
KFCB40	Resektion og rekonstruktion af arcus aortae med tube graft
KFCB50	Resektion af arcus aortae med implantation af sidegrene
KFCB96	Rekonstruktiv operation på arcus aortae, anden
KFCC	Sutur og rekonstruktion af aortae descendens
KFCC00	Sutur af aorta descendens
KFCC10	Rekonstruktion af aorta descendens med deling og sutur
KFCC30	Resektion og sutur af aorta descendens
KFCC40	Rekonstruktion af aorta descendens med patch
KFCC50	Resektion og rekonstruktion af aorta descendens m tube graf
KFCC60	Resektion af aorta descendens med implantation af sidegrene
KFCC70	By-pass mellem aorta desc. og aorta thor-abdom. m tube graf
KFCC75	By-pass til aorta thoraco-abdominalis med tube graft
KFCC96	Rekonstruktiv operation på aorta descendens, anden
KFCD	Sutur og rekonstruktion af aorta thoraco-abdominalis
KFCD00	Sutur af aorta thoraco-abdominalis
KFCD10	Forstærkning af aorta thoraco-abdominalis med sutur
KFCD30	Rekonstruktion af aorta thoraco-abdominalis med patch
KFCD40	Resektion og sutur af aorta thoraco-abdominalis
KFCD50	Resektion og rekonstruktion af aorta thor-abdom m tube graf
KFCD60	Resektion af aorta thor-abdom. og implantation af sidegrene
KFCD70	By-pass af aorta thoraco-abdominalis med tube graft
KFCD96	Rekonstruktion af aorta thoraco-abdominalis, anden
KFCE	Lukning af erhvervet aortafistel
KFCE00	Lukning af rumperet aneurisme i sinus valsalvae
KFCE10	Lukning af aorto-venøs fistel
KFCE12	Perkutan transluminal lukning af aortovenøs fistel
KFCE20	Lukning af aorto-pulmonal fistel
KFCE22	Perkutan transluminal lukning af aortopulmonal fistel
KFCE30	Lukning af aorto-bronchial fistel
KFCE35	Lukning af aorto-kardial fistel
KFCE40	Lukning af aorto-enterisk fistel
KFCE96	Lukning af anden erhvervet aortafistel
KFCF02	Perkutan transluminal lukning af aortopulmonal kollateral
KFCW	Andre operationer på aorta thoracalis og thoracoabdominalis
KFCW96	Operation, aorta thoracalis og thoracoabdominalis, anden
KFD	Operationer f. anomalier/defekter med rel. til thoracalaorta
KFDA	Operation for hypoplastisk venstre hjertesyndrom (HLHS)
KFDA00	Aortaplastik og aortico-pulmonal shunt. Norwood seance 1
KFDA96	Operation, HLHS, anden
KFDB	Operation for transposition af de store arterier
KFDB00	Operation, enkel TGA, inkl. lukning af ductus arteriosus
KFDB10	Operation, kompleks TGA, inkl. lukning af VSD og lignende
KFDB20	Switch operation for anden medfødt hjertemisdannelse
KFDB96	Operation, transposition af de store arterier, anden
KFDC	Operation for truncus arteriosus commune
KFDC00	Op. truncus arteriosus m protese fra højre ventr til a pulm
KFDC10	Operation, truncus arteriosus commune med klapprotese
KFDC96	Reparation af truncus arteriosus commune, anden
KFDD	Lukning af congenit fistel fra aorta
KFDD00	Lukning af aortico-ventrikulær tunnel
KFDD10	Ligatur af aortico-pulmonalt vindue
KFDD13	Lukning af aortico-pulmonalt vindue med sutur
KFDD20	Lukning af aortico-pulmonalt vindue med patch
KFDD96	Operation, congenit fistel fra aorta, anden
KFDE	Lukning af ductus arteriosus persistens
KFDE00	Lukning af ductus arteriosus persistens, inkl. præmat. børn
KFDE10	Ligatur af ductus arteriosus persistens
KFDE20	Deling af ductus arteriosus persistens
KFDE30	Lukning af ductus arteriosus persistens, endoskopisk
KFDE32	Perkutan translumin. lukning af ductus arteriosus persistens
KFDE96	Operation, ductus arteriosus persistens, anden
KFDF	Lukning af aortico-pulmonale kollateraler
KFDF00	Lukning af aortico-pulmonale kollateraler
KFDG	Rekonstruktion ved supravalvulær aortastenose
KFDG00	Rekonstruktion af aorta ascendens
KFDG10	Rekonstruktion af aorta ascendens med patch
KFDG96	Operation, supravalvulær aortastensoe, anden
KFDH	Rekonstruktion ved hypoplasi/atresi af arcus aortae (IAA)
KFDH00	Rekonstruktion, end-to-end af arcus aortae ved IAA
KFDH10	Rekonstruktion af arcus aortae med patch ved IAA
KFDH30	Rekonstruktion af arcus aortae med rørprotese ved IAA
KFDH40	Rekonstruktion af arcus aortae med bypass ved IAA
KFDH96	Operation, IAA, anden
KFDJ	Rekonstruktion ved coarctatio aorta
KFDJ00	Rekonstruktion, end-to-end ved coarctatio aorta
KFDJ10	Aortaplastik med arteria subclavia/carotis
KFDJ20	Aorta patch plastik (Vosschulte eller lignende)
KFDJ30	Rekonstruktion med rørprotese ved coarctatio aortae
KFDJ40	Dilatation af coarctatio aortae m. ballon
KFDJ42	Perkutan transluminal plastik ved coarctatio aortae
KFDJ45	Perkutan translum. plastik ved coarctatio aortae m. stent
KFDJ96	Operation, coarctatio aortae, anden
KFDM	Operation for vaskulær ring
KFDM00	Deling af dobbelt aortabue
KFDM10	Deling af anden karring (aorta)
KFDM20	Transposition af karslynge, fx anomal truncus brachio-cepha
KFDM96	Operation, karring (aorta), anden
KFDW	Andre op.for anomal/defekt på thoracal/thoraco-abdom. aorta
KFDW96	Op. anomalier/defekter på thor el thor-abdom. aorta, anden
KFE	Operationer på pericardium
KFEA	Punktur af pericardium
KFEA00	Punktur (ekstern drænage) af pericardium
KFEB	Pericardiotomi
KFEB00	Exploration af pericardiet
KFEB10	Dekompression og drænage af pericardium, fx ved skade
KFEB51	Pericardiotomi, endoskopisk perkutan
KFEB96	Procedure med pericardiotomi, anden
KFEC	Intern pericardiostomi
KFEC00	Pericardio-pleurostomi, fx ved hydropericardium
KFEC01	Pericardio-pleurostomi, thoracoskopisk
KFEC10	Pericardio-peritoneostomia
KFEC96	Operation, intern pericardiostomi, anden
KFED	Operationer ved læsion på pericardium
KFED00	Sutur og evt. reposition af hjertet
KFED10	Sutur af pericardium og diafragma, inkl. reposit. af viscer
KFED96	Operation, læsion på pericardium, anden
KFEE	Biopsi eller excision af tumor i pericardium
KFEE00	Excisio probatoria pericardii
KFEE01	Excisio probatoria pericardii endoscopica
KFEE10	Excisio tumoris pericardii
KFEE96	Procedure med fjernelse af væv fra pericardium, anden
KFEF	Pericardiectomi
KFEF00	Resectio pericardii
KFEF10	Pericardiektomi, subtotal
KFEF20	Pericardiektomi med dekortikation
KFEF31	Pericardiektomi, endoskopisk
KFEF96	Procedure med pericardiektomi, anden
KFEW	Andre operationer på pericardium
KFEW96	Operation, pericardium, anden
KFF	Operationer på atrier, atrieseptum og lungevener
KFFA	Biopsi eller excision af tumori i atrium
KFFA00	Excisio probatoria atrii
KFFA10	Excisio tumoris atrii
KFFA20	Excision af atrietrombe
KFFA30	Fjernelse af fremmedlegeme i atrium
KFFA32	Perkut.translum. fjern. af fremmedlegeme fra hjerteforkammer
KFFA96	Operation, tumor i atrium, anden
KFFB	Reparation ved læsion af atrium
KFFB00	Sutura atrii
KFFB10	Rekonstruktion ved skade på atrium, inkl. patch, anden
KFFB96	Operation, skade eller lignende på atrium, anden
KFFC	Lukning af isoleret atrieseptumdefekt
KFFC00	Sutur af ASD, secundum type
KFFC10	Sutur af ASD, sinus venosus type
KFFC22	Perkut.translum.lukning af atrieseptumdefekt, secundum-type
KFFC32	Perkut.translum.lukning af atrieseptumdefekt, sinus venosus
KFFC50	Lukning af ASD med patch, secundum type
KFFC60	Lukning af ASD med patch, sinus venosus type
KFFC96	Operation, isoleret ASD, anden
KFFD	Operation ved partiel a-v commune
KFFD00	Sutur, direkte, af partiel a-v commune
KFFD20	Lukning af partiel a-v commune med patch
KFFD96	Operation, partiel a-v commune, anden
KFFE	Anlæggelse eller udvidelse af ASD
KFFE00	Anlæggelse af ASD (Blalock-Hanlon)
KFFE02	Perkutan transluminal atrieseptostomi
KFFE02A	Perkutan transluminal atrieseptostomi, m. ballon
KFFE02B	Perkutan transluminal atrieseptostomi, m. Blade-teknik
KFFE10	Anlæggelse eller udvidelse af ASD (åben operation)
KFFE96	Operation, atrio-septostomi, anden
KFFF	Transposition af partielt anomale lungevener
KFFF00	Transpos. m intra-atrial patch v partielt anomale lungevene
KFFF10	Udvid/anlæggelse af ASD og transpos v anomale lungevener
KFFF20	Anastomose til ve. atrium ved partielt anomale lungevener
KFFF96	Operation, partielt anomale lungevener, anden
KFFG	Transposition af total anomale lungevener
KFFG00	Operation, TAPVD, supracardial
KFFG10	Operation, TAPVD cardial type
KFFG20	Operation, infracardial TAPVD
KFFG30	Operation, TAPVD blandet type
KFFG96	Operation, total anomal lungevenedrænage, anden
KFFH	Operation for lungevenestenose
KFFH00	Operation, primær lungevenestenose
KFFH10	Operation, TAPVD tidligere korrigeret
KFFH22	Perkutan transluminal plastik på lungevene
KFFH25	Perkutan translum. plastik på lungevene m. stentanlæggelse
KFFH96	Operation, lungevenestenose, anden
KFFJ	Interatriel transposition af system venøs blodstrøm
KFFJ00	Transposition, interareriel (Senning)
KFFJ10	Transposition, interarteriel med patch (Mustard)
KFFJ96	Transpositionsoperation, anden interarteriel
KFFK	Atriel anastomoseoperation Fontan
KFFK10	Anastomose, atrio-ventrikulær
KFFK20	Anastomose, atrio-pulmonal
KFFK96	Anastomose, anden atriel
KFFL	Rekonstruktion ved cor triatriatum
KFFL00	Resektion af intraatriel membran
KFFL10	Resektion af intraatriel membran og lukning af ASD
KFFL96	Operation, cor triatriatum, anden
KFFW	Andre operationer med operationer på atrierne
KFFW96	Operation, operationer på atrierne, anden
KFG	Operationer på tricuspidalklap
KFGA	Operation af tricuspidalklappen ved stenose
KFGA00	Kommisurotomi ved congenit misdannelse
KFGA02	Fjernelse af fremmedlegeme fra rektum
KFGA10	Kommisurotomi ved erhvervet stenose
KFGA32	Perkutan transluminal udvidelse af triskuspidalklapstenose
KFGA96	Operation, tricuspidal stenose, anden
KFGB	Operation ved Ebsteins anomali
KFGB00	Op. Ebsteins anomali med atrio-ventrikulær plikatur (Hardy)
KFGB10	Op. Ebsteins anomali m mobilisering og ventrikulær plikatur
KFGB96	Operation, Ebsteins anomali, anden
KFGC	Annuloplastik ved tricuspidalinsufficiens
KFGC00	Annuloplastik af valvulae tricuspidale med sutur el lignend
KFGC10	Annuloplastik af valvulae tricuspidale med ring
KFGC96	Operation, tricuspidal insufficiens, anden annuloplastisk
KFGD	Rekonstruktion ved tricuspidalinsufficiens
KFGD00	Rekonstruktion af tricuspidalklap med sutur
KFGD05	Sutur af tricuspidalsplit
KFGD10	Rekonstruktion af tricuspidalklap med patch
KFGD30	Rekonstr. af tricuspidalklap m sut af papilmuskel el. chord
KFGD40	Rekonstruktion v tricuspidalinsufficiens med kunstig chorda
KFGD96	Rekonstruktion ved tricuspidalinsufficiens, anden
KFGE	Excision af tricuspidalklap og indsyning af klapprotese
KFGE00	Indsyning af mekanisk tricuspidalklapprotese
KFGE10	Indsyning af biologisk tricuspidalklapprotese
KFGE20	Indsyning af homograft tricuspidalklap
KFGE96	Implantation af tricuspidalklapprotese, anden
KFGW	Andre operationer på tricuspidalklap
KFGW96	Operation, tricuspidalklap, anden
KFH	Operationer på ventrikelseptum
KFHA	Lukning af erhvervet VSR ved skade, infarkt el.lign.
KFHA00	Lukning af VSR efter læsion
KFHA10	Lukning af VSR efter anteroseptalt infarkt
KFHA20	Lukning af VSR efter posteroseptalt infarkt
KFHA96	Operation, lukning af VSR, anden
KFHB	Lukning af isoleret ventrikelseptumdefekt
KFHB00	Sutur af VSD, transatriel
KFHB10	Sutur af VSD, transventrikulær
KFHB20	Sutur af VSD, transpulmonl
KFHB30	Sutur af VSD, transaortal
KFHB42	Perkutan transluminal lukning af ventrikelseptumdefekt
KFHB50	Lukning af VSD med patch, transatriel
KFHB60	Lukning af VSD med patch, transventrikulær
KFHB70	Lukning af VSD med patch, transpulmonal
KFHB80	Lukning af VSD med patch, transaortal
KFHB96	Operation, medfødt isoleret VSD, anden
KFHC	Lukning af multiple ventrikelseptumdefekter
KFHC00	Lukning af VSD, transatriel
KFHC10	Lukning af VSD gennem højre ventrikulotomi
KFHC20	Lukning af VSD gennem venstre ventrikulotomi
KFHC30	Lukning af VSD ved kombineret atriotomi og ventrikulotomi
KFHC96	Operation, multiple, medfødte VSD, anden
KFHD	Operation ved komplet a-v commune
KFHD00	Op. komplet a-v commune med atrio-ventrikulær patch
KFHD10	Operation, komplet a-v commune med 2-patch teknik
KFHD30	Op. komplet a-v commune og resektion af pulmonalstenose
KFHD96	Operation, komplet a-v commune, anden
KFHE	Operation ved Fallots tetrade
KFHE00	Korrektion af Fallots tetrade, transatriel
KFHE10	Korrektion af Fallots tetrade, transventrikulær
KFHE20	Korrektion af Fallots tetrade med udløbspatch, transventrik
KFHE30	Korrektion af Fallots tetrade med transannular patch
KFHE40	Korrektion, Fallots tetrade m conduit/homograft til a. pulm
KFHE96	Operation, Fallots tetrade, anden
KFHF	Operation ved pulmonal atresi
KFHF00	Op. pulm. atresi med transannular patch (evt. monocuspklap)
KFHF10	Op. pulm. atresi m ventriculo-pulmonal conduit el homograft
KFHF20	Op. pulmonal atresi med transannular patch og lukning, VSD
KFHF30	Op. pulm. atresi m ventr.-pulmonal conduit/lukning af VSD
KFHF96	Operation, pulmonal atresi, anden
KFHG	Lukning af VSD med samtidig intraventrikulær transposition
KFHG00	Korrektion af DOLV
KFHG10	Korrektion af DORV
KFHG96	Operation, double outlet ventricle, anden
KFHH	Anlæggelse eller udvidelse af VSD
KFHH00	Udvidelse af VSD ved 'univentrikulært hjerte'
KFHH10	Udvidelse af VSD ved 'double outlet' ventrikel
KFHH20	Fenestrering af VSD patch
KFHH96	Operation, udvidelse af VSD, anden
KFHJ	"Rekonstruktion af septum ved ""common ventricle"""
KFHJ00	Rekonstruktion af septum (patch) ved 'common ventricle'
KFHJ10	Rekonstr. af septum (fenestreret patch) v 'common ventricle
KFHJ96	Operation, common ventricle, anden
KFHW	Andre operationer på ventrikelseptum
KFHW96	Operation, ventrikelseptum, anden
KFJ	Operationer på højre ventrikel og pulmonalklap
KFJA	Biopsi fra højre ventrikel
KFJA00	Excisio probatoria ventriculi dextra
KFJA12	Perkutan transluminal biopsi af højre ventrikel
KFJA96	Biopsi af højre ventrikel, anden
KFJB	Rekonstruktion af højre ventrikel ved læsion af hjertet
KFJB00	Sutur af højre ventrikel ved læsion
KFJB10	Rekonstruktion af hø ventrikel ved hjertelæsion m implantat
KFJB96	Rekonstruktion af hø ventrikel ved læsion af hjertet, anden
KFJC	Excisio tumoris ventriculi dextra
KFJC00	Excisio tumoris ventriculi dextra
KFJC10	Amotio corporis alieni ventriculi dextra
KFJC12	Perkut.translum.fjern. af fremmedlegeme, hø. hjerteventrikel
KFJD	Op.på hø.ventrikels udløb v.medfødt el.erhvervet obstruktio
KFJD00	Resektion af fibromuskulær, infundibulær pulmonalstenose
KFJD10	Udvidelse af højre ventrikel med patch og evt. resektion
KFJD20	By-pass af arteria pulmonalis med conduit eller homograft
KFJD96	Operation, højre ventrikels udløb, anden
KFJE	Operationer for isoleret pulmonal klapstenose
KFJE00	Dilatation af pulmonalklapstenose
KFJE10	Valvulotomia pulmonalis
KFJE20	Excision af pulmonalklap, udvidelse af annulus pulm. m patc
KFJE30	Transannular pulmonal patch med monocusp klap
KFJE42	Perkutan transluminal udvidelse af pulmonalklapstenose
KFJE96	Operation, isoleret pulmonal klapstenose, anden
KFJF	Pulmonalklapprotese
KFJF00	Indsyning af pulmonal, mekanisk klapprotese
KFJF10	Indsyning af pulmonal, biologisk klapprotese
KFJF20	Indsyning af pulmonal homograft
KFJF96	Operation, indsyning af pulmonal klapprotese, anden
KFJW	Andre operationer på højre ventrikel og pulmonalklap
KFJW96	Operation, højre ventrikel og pulmonalklap, anden
KFK	Operationer på mitralklap
KFKA	Rekonstruktive operationer ved mitralstenose
KFKA00	Commisurotomia mitralis
KFKA10	Commisurotomia mitralis med dekalcinering
KFKA20	Commisurotomia mitralis og spaltning af fusionerede chordae
KFKA32	Perkutan transluminal udvidelse af mitralklapstenose
KFKA96	Operation, mitralstenose, anden
KFKB	Annuloplastik ved mitralinsufficiens
KFKB00	Annuloplastik ved mitralinsufficiens med sutur
KFKB10	Annuloplastik ved mitralinsufficiens med ring
KFKB96	Operation med annuloplastik ved mitral insufficiens, anden
KFKC	Operation for mitralinsufficiens
KFKC00	Operation, mitralinsufficiens med sutur
KFKC10	Sutur af split ved mitralklap
KFKC20	Rekonstruktion ved mitralinsufficiens med patch
KFKC30	Chordaforkortning/-forlængelse (mitralklap)
KFKC40	Sutur af chorda eller papilmuskel (mitralklap)
KFKC50	Rekonstruktion af mitralinsufficiens med kunstige chordae
KFKC60	Resektion og rekonstruktion af mitralklapsejl ved insuff
KFKC96	Operation, mitralinsufficiens, anden
KFKD	Rekonstruktion af mitralklap med protese
KFKD00	Indsyning af mitral klapprotese (mekanisk)
KFKD10	Indsyning af mitral klapprotese (biologisk)
KFKD20	Indsyning af mitralklap (homograft)
KFKD96	Procedure med indsyning af mitral klapprotese, anden
KFKW	Andre operationer på mitralklap
KFKW96	Operation, mitralklap, anden
KFL	Operationer på venstre ventrikel
KFLA	Biopsi fra venstre ventrikel
KFLA00	Excisio probatoria ventriculi sinistra
KFLA10	Biopsia ventriculi sinistra transvenosa
KFLA12	Perkutan transluminal biopsi af venstre ventrikel
KFLA96	Biopsi af venstre ventrikel, anden
KFLB	Excision af tumor i venstre ventrikel
KFLB00	Excision af tumor i venstre ventrikel
KFLB10	Amotio corporis alieni ventriculi sinistra
KFLB12	Perkut.translum.fjern. af fremmedlegeme, ve. hjerteventrikel
KFLC	Anden rekonstruktion af venstre ventrikel
KFLC00	Sutur af venstre ventrikelvæg
KFLC10	Sutur af venstre ventrikelvæg med patch
KFLC96	Procedure med rekonstruktion af ventrikelvæg, anden
KFLD	Resektion ved aneurisme i venstre ventrikel
KFLD00	Plikatur af aneurisme i venstre ventrikel
KFLD10	Resektion af aneurisme i venstre ventrikel
KFLD20	Resektion/rekonstr. med patch ved aneurisme i ve ventrikel
KFLD96	Operation for aneurisme i venstre ventrikel, anden
KFLE	Rekonstruktion ved udløbsobstruktion i venstre ventrikel
KFLE00	Excision af subvalvulær membran i venstre ventrikel
KFLE10	Myotomi/myektomi ved obstr. cardiomyopati/subvalv. stenose
KFLE96	Procedure for udløbsobstruktion i venstre ventrikel, anden
KFLF12	Perkut. transmyokard. laser-revaskularisering, ve. ventrikel
KFLW	Andre operationer på venstre ventrikel
KFLW96	Operation, venstre ventrikel, anden
KFM	Operationer på aortaklap
KFMA	Operationer på aortaklappen for klapstenose
KFMA00	Dilatation af aortaklapstenose
KFMA10	Commisurotomia valvulae aortae
KFMA20	Valvuloplastik på aorta
KFMA32	Perkutan transluminal udvidelse af aortaklapstenose
KFMA96	Operation, aortaklapstenose, anden
KFMB	Udvidelse af aortaostiet
KFMB00	Aorta patch, supravalvulær (Nick)
KFMB10	Transannular udvidelse af aortaostiet (Mounighan)
KFMB20	Udvidelse, aorto-septal af aortaostiet (Konno)
KFMB96	Annuloplastik på aortaostiet, anden
KFMC	Plastik på aortaklap ved insufficiens
KFMC00	Annuloplastik på aorta
KFMC10	Reduktion af aortaklapsejl (inkl. excision)
KFMC20	Sutur af aortaklapsejl (inkl. patch)
KFMC96	Operation, aortaklap ved insufficiens, anden
KFMD	Substitution af aortaklap med klapprotese
KFMD00	Indsyning af mekanisk aortaklapprotese
KFMD10	Indsyning af biologisk aortaklapprotese
KFMD20	Indsyning af homograft aortaklap
KFMD30	Indsyning af homograft med coronar reimplantation
KFMD40	Indsyning af pulm. autograft, inkl. coronar reimplantation
KFMD96	Operation, substitution af aortaklap, anden
KFMW	Andre operationer på aortaklap
KFMW96	Operation, aortaklap, anden
KFN	Operationer på coronararterier
KFNA	Anastomose mellem arteria mammaria og coronararterie
KFNA00	Anastomose mellem arteria mammaria og coronararterie
KFNA10	Anastomose, sekventiel mellem a. mammaria og coronararterie
KFNA20	Anastomose mellem bilaterale a. mammaria og coronararterier
KFNA96	Anastomose mellem arteria mammaria og coronararterie, anden
KFNB	Anastomose mellem arteria gastroepiploica og coronararterie
KFNB00	Anastomose mellem arteria gastroepiploica og coronararterie
KFNB20	Anast. sekventiel mellem a. gastroepipl. og coronararterie
KFNB96	Anastomose med a. gastroepiploica og coronarearterie, anden
KFNC	Aorto-coronar venebypass
KFNC10	By-pass, aorto-coronar (enkelt distal anastomose)
KFNC20	By-pass, aorto-coronar (to distale anastomoser)
KFNC30	By-pass, aorto-coronar (tre distale anastomoser)
KFNC40	By-pass, aorto-coronar (fire distale anastomoser)
KFNC50	By-pass, aorto-coronar (fem distale anastomoser)
KFNC60	By-pass, aorto-coronar (seks distale anastomoser)
KFNC96	Veneby-pass, coronar, anden
KFND	Aorto-coronar bypass med protese
KFND10	By-pass, aorto-coronar med enkelt protese
KFND20	By-pass, aorto-coronar med to proteser
KFND96	By-pass, coronar med protese, anden
KFNE	Coronar bypass med frit arterietransplantat
KFNE00	By-pass, coronar m a. mammaria interna, frit arterietranspl
KFNE10	By-pass, coronar m a. gastroepiploica, frit arterietranspl
KFNE96	By-pass, coronar med frit arterietransplantat, anden
KFNF	Coronar trombendarterektomi
KFNF00	Thrombendarterectomia coronarii dextra
KFNF10	Thrombendarterectomia ramus descendens anterior
KFNF20	Thrombendarterectomia ramus circumflexus
KFNF30	Thrombendarterectomia i ve coronararteries hovedstamme
KFNF96	Thrombendarterektomi, coronar, anden
KFNG	Rekanalisering af coronararterier
KFNG00	Dilatation af coronararterier
KFNG02	Perkutan transluminal plastik på koronararterie (PTCA)
KFNG02A	Primær perkut. translum. plastik på koronararterie (PTCA)
KFNG05	Perkut. translum. plastik på koronararterie (PTCA) m. stent
KFNG05A	Prim. perkut. translum.plastik på koronarart. (PTCA) m stent
KFNG10	Embolectomia arteriae coronarii
KFNG12	Perkutan transluminal embolektomi på koronararterie
KFNG20	Fjernelse af fremmedlegeme i arteriae coronarii
KFNG30	Udvidelse af coronararterie med patch
KFNG40	Laserbehandling af koronararterie
KFNG96	Operation, rekanalisering af coronararterie, anden
KFNH	Rekonstruktion af coronararterier
KFNH00	Sutura arteria coronaria
KFNH10	Rekonstruktion af arteria coronaria med patch
KFNH20	Rekonstruktion af arteria coronaria med bypass
KFNH96	Rekonstruktion, coronar, anden specificeret
KFNJ	Lukning af coronarfistel
KFNJ00	Ligatur af anormal coronararterie
KFNJ02	Perkutan transluminal lukning af anomal koronararterie
KFNJ10	Okklusion af coronarfistel
KFNJ12	Perkutan transluminal lukning af koronarfistel
KFNJ96	Operation, coronarfistel, anden
KFNK	Rekonstruktion ved anomal coronararterieafgang
KFNK00	Transposition af coronararterie
KFNK10	Pulmonalarterieplastik med anastomose til aorta
KFNK20	Ligatur og bypass-rekonstruktion ved anomal coronararterie
KFNK96	Operation, anomal coronararterie, anden
KFNW	Andre operationer på coronararterierne
KFNW00	Perkutan transluminal septal myokardial ablation
KFNW96	Operation, coronaraterier, anden
KFNW97	Operation på coronararterie, anden endoskopisk
KFP	Operationer og procedurer ved hjertearytmier
KFPA	Operation for supraventrikulær arytmi
KFPA00	Deling af anteroseptal ledningsgren
KFPA10	Deling af posteroseptal ledningsgren
KFPA20	Deling af højresidig ledningsgren
KFPA30	Deling af venstresidig ledningsgren
KFPA40	Deling af multiple ledningsgrene
KFPA96	Operation, supraventrikulær arytmi, anden
KFPB	Excision el. ablation af aberrant bane eller fokus i hjerte
KFPB00	Excision af ektopisk hjertefokus
KFPB10	Kryoablation af hjertefokus
KFPB96	Procedure på ektopiske foci i hjertet, anden
KFPC	Endocardial myotomi (circumcision) for ventrikulære arytmie
KFPC00	Myotomi, partiel endocardial for ventrikulære arytmier
KFPC10	Myotomi,total endocardial for ventrikulære arytmier
KFPC96	Myotomiprocedure, anden endocardial
KFPD	Operation for atrieflimmer
KFPD00	Labyrintoperation for atrieflimmer
KFPD96	Operation, atrieflimmer, anden
KFPF	Implantation af permanent epicardial pacemaker
KFPF00	Implantation af epicardial pacemaker m ventrikulær elektrod
KFPF10	Implantation af epicardial pacemaker med atrial elektrode
KFPF20	Implant. af epicard pacemaker m atrial/ventrikulær elektrod
KFPF30	Udskiftning, transvenøs epicard pacemaker med pulsgenerator
KFPF40	Udskiftning af transvenøs epicardial pacemakerelektrode
KFPF96	Implantation af epicardial pacemaker, anden
KFPW	Andre op.og procedurer for arytmier og ledningsforstyrrelse
KFPW00	Revision af elektrode
KFPW10	Implantation af transvenøs ventrikelelektrode
KFPW20	Implantation af transvenøs atrieelektrode
KFPW96	Operation, arytmier og ledningsforstyrrelser, anden
KFQ	Transplantationer af hjerte og lunger
KFQA	Transplantation af hjerte
KFQA00	Hjertetransplantation, ortotop
KFQA10	Hjertetransplantation, ortotop med bicaval anastomose
KFQA20	Hjertetranspl, ortotop m rekonstr af recipientarterier/vene
KFQA30	Hjertetransplantation, heterotop
KFQA40	Hjertetransplantation m levende donor, Dominotransplantatio
KFQA96	Hjertetransplantation, anden
KFQB	Transplantation af hjerte og lunger
KFQB00	Hjerte-lungetransplantation
KFQB10	Hjerte-lungetransplantation med bicaval anastomose
KFQB20	Hjerte-lungetranspl. m rekonstr. af recipient arterier/vene
KFQB30	Hjerte-lungetranspl. m revask. af bronchialarterier
KFQB96	Hjerte-lungetransplantation, anden
KFQW	Andre operationer ved transplantation af hjerte og lunger
KFQW96	Operation, transplantation af hjerte og lunger, anden
KFW	Reopr. efter opr. på hjerte og store intrathoracale kar
KFWA	Sutur v. sårruptur eft. op. på hjerte og store thoracale ka
KFWA00	Sutur ved sårruptur efter op. på hjerte og thoracale kar
KFWB	Reop.for overflad.sårinf. eft.op. på hjerte og thoracale ka
KFWB00	Reop, overfladisk sårinfek eft op. på hjerte/thoracale kar
KFWC	Reop.for dyb inf. eft.op. på hjerte og store thoracale kar
KFWC00	Reop, dyb infektion efter operation på hjerte og store kar
KFWD	Reop.for overflad.blødn. eft.op. på hjerte og thoracale kar
KFWD00	Reop, overfladisk blødning eft op. på hjerte/thoracale kar
KFWE	Reop.for dyb blødn. eft. op.på hjerte og store thoracale ka
KFWE00	Reop, dyb blødning eft op. på hjerte og store thoracale kar
KFWF	Reop.for sutur/anastom.insuff.eft.op.på hjerte/thoracale ka
KFWF00	Reoperation, sut/anast.insuff eft op på hjerte/thoracale ka
KFWW	Anden reop. efter operation på hjerte og store thoracale ka
KFWW96	Reop. efter op. på hjerte og store thoracale kar, anden
KFX	Særskilte proc. f. ekstracorporal el. assisteret cirkulation
KFXA	Total cardio-pulmonal bypass v.samtidig reparativ procedure
KFXA96	By-pass, total cardio-pulm. m reparativ kirurgisk procedure
KFXB	Part. cardio-pulmonal bypass m.samtidig reparativ procedure
KFXB96	By-pass, partiel cardio-pulm m reparativ kirurgisk procedur
KFXC	Brug af ECHLA uden samtidig kirurgisk procedure
KFXC96	ECHLA, brug af, uden samtidig kirurgisk procedure
KFXD	Brug af ECLA
KFXD96	ECLA, brug af
KFXE	Dekanylering efter ECHLA eller ECLA
KFXE96	ECHLA eller ECLA, dekanylering efter
KFXF	Brug af IABP
KFXF96	IABP, brug af
KFXG	Fjernelse af IABP
KFXG96	IABP, fjernelse af
KFXH	Indlæggelse af PABP
KFXH96	PABP, indlæggelse af
KFXJ	Fjernelse af PABP
KFXJ96	PABP, fjernelse af
KFXK	Indlæggelse og brug af ekstra-/para-/intrakorporal VAD
KFXK96	VAD, indlæggelse og brug af ekstra-/para-/intrakorporal
KFXL	Fjernelse af ekstra-/para-/intrakorporal VAD
KFXL96	VAD, fjernelse af ekstra-/para-/intrakorporal
KFXM	Procedurer ved anvendelse af TAH
KFXM96	TAH, procedure ved anvendelse af
KFXN	Hemofiltration el. hemodialyse under cardio-pulmonal bypass
KFXN96	Hemofiltration eller hemodialyse under cardio-pulm. by-pass
KG	Op. på brystvæg, pleura, mediastinum, diafragma, trachea, br
KGA	Operationer på brystvæg, pleura og diafragma
KGAA	Drænage og endoskopi af pleurahulen
KGAA10	Anlæggelse af pleuradræn
KGAA15	Indlæggelse af pleuradræn med costaresektion
KGAA20	Pleurostomi
KGAA31	Thoracoskopi
KGAA96	Drænage af pleurahule, anden åben eller perkutan
KGAA97	Drænage af pleurahule, anden endoskopisk perkutan
KGAB	Thoracotomi
KGAB00	Nødthoracotomi
KGAB10	Thoracotomia (antero/postero-lateralt)
KGAB13	Thoracotomia, transaxillær
KGAB20	Thoracotomia, gennem sternotomi
KGAB99	Thoracotomi, anden
KGAC	Operationer på pleura
KGAC00	Excisio probatoria pleurae
KGAC01	Excisio probatoria pleurae endoscopica percutanea
KGAC10	Amotio corporis alieni pleurae
KGAC11	Amotio corporis alieni pleurae endoscopica percutanea
KGAC20	Excisio/destructio tumoris pleurae
KGAC21	Excisio/destructio tumoris pleurae endoscopica percutanea
KGAC30	Pneumothorax artificialis
KGAC33	Pleurodesis mechanica
KGAC34	Pleurodesis mechanica endoscopica percutanea
KGAC36	Pleurodesis chemica
KGAC37	Pleurodesis chemica endoscopica percutanea
KGAC40	Pleurodesis et pleurectomia
KGAC41	Pleurodesis et pleurectomia endoscopica percutanea
KGAC43	Pleurectomia totalis
KGAC44	Pleurectomia totalis endoscopica percutanea
KGAC46	Pleurectomia partialis
KGAC47	Pleurectomia partialis endoscopica percutanea
KGAC50	Decorticatio pulmonis
KGAC96	Operation på pleura, anden åben
KGAC97	Operation på pleura, anden, endoskopisk
KGAC98	Operation på pleura gennem pleurokutant vindue, anden
KGAD	Thoracoplastikoperationer
KGAD00	Thoracoplastik
KGAD05	Thoracoplastik med plombage
KGAD10	Fjernelse af intrathoracal plombage
KGAD99	Thoracoplastikoperation, anden
KGAE	Incision, resektion, revision og rekonstruktion af brystvæg
KGAE00	Incisio parietis thoracis
KGAE03	Sutura parietis thoracis
KGAE06	Excisio tumoris parietis thoracis
KGAE13	Occlusio pleurostomia
KGAE16	Resectio parietis thoracis
KGAE20	Resectio parietis thoracis med muskel/hudplastik
KGAE23	Resectio parietis thoracis med implantat/protese
KGAE26	Sutur af læsion på brystvæg
KGAE30	Operation for læsion på både brystvæg og diafragma
KGAE40	Op. på ribben og bløddele ved 'thoracic outlet syndrome'
KGAE50	Rekonstruktion af brystvæg
KGAE70	Pseudoartrose-operation, brystvæg
KGAE73	Pseudoartrose-operat. m. knogletransplantation, brystvæg
KGAE90	Fjernelse af osteosyntesemateriale, brystvæg
KGAE99	Incision, resekt, revision og rekonstr. af brystvæg, anden
KGAF	Rekonstruktive op. ved anomalier og misdannelser af thorax
KGAF00	Korrektion af pectus carinatum
KGAF03	Korrektion af pectus excavatum
KGAF10	Fjernelse af implantat, thoraxvæg eft op. for anomali/defek
KGAF99	Rekonstruktiv op. v anomalier/misdannelser af thorax, anden
KGAG	Transthorakale og endoskopiske operationer på diafragma
KGAG00	Biopsi af diafragma, transthorakal
KGAG01	Biopsi af diafragma, endoskopisk
KGAG10	Excision af tumor i diafragma, transthorakal
KGAG11	Excision af tumor i diafragma, endoskopisk
KGAG20	Amotio corporis alieni diafragmae transthoracalis
KGAG21	Fjernelse af fremmedlegeme i diafragma, endoskopisk
KGAG30	Operatio læsio diafragmatis transthoracalis
KGAG33	Resectio diafragmae transthoracalis
KGAG36	Resektion/rekonstr. af diafragma med transplantat, transtho
KGAG40	Occlusio fistula thoraco-abdominalis transthoracalis
KGAG50	Rekonstruktiv operation for diafragmadefekt, transthorakal
KGAG96	Operation på diafragma, anden, transthorakal
KGAG97	Operation på diafragma, anden endoskopisk
KGAW	Andre åbne/endoskopiske op. på brystvæg, pleura og diafragm
KGAW96	Operation på brystvæg, pleura og diafragma, anden åben
KGAW97	Op. på brystvæg, pleura og diafragma, anden endoskopisk
KGB	Oprationer på trachea
KGBA	Tracheotomi og rekonstruktive operationer på trachea
KGBA00	Tracheotomia
KGBA10	Tracheotomi med fjernelse af fremmedlegeme
KGBA12	Amotio corporis alieni tracheae endoscopica
KGBA22	Excisio tumoris tracheae endoscopica
KGBA25	Elektrocoagulatio tumoris tracheae endoscopica
KGBA28	Laserterapi af trachealtumor, endoskopisk
KGBA32	Dilatatio tracheae endoscopica
KGBA40	Sutura tracheae
KGBA46	Tracheoplastik
KGBA50	Reconstructio tracheae, uden protese
KGBA53	Reconstructio tracheae, med protese
KGBA96	Tracheotomi og rekonstruktiv operation på trachea, anden
KGBA98	Operation, anden endotracheal
KGBB	Tracheostomi og tilhørende operationer
KGBB00	Tracheostomi
KGBB00A	Dilatationstracheostomi
KGBB13	Revisio tracheostomiae
KGBB18	Lukning af tracheostomi
KGBB99	Tracheostomi, anden
KGBC	Resektion og rekonstruktion af trachea
KGBC00	Resectio tracheae
KGBC06	Resectio et reconstructio tracheae med protese
KGBC10	Resectio et reconstructio carinae
KGBC13	Resektion og rekonstruktion af carina, med implantat
KGBC15	Resektion og sutur af trachea
KGBC99	Resektion og rekonstruktion af trachea, anden
KGBW	Andre operationer på trachea
KGBW96	Operation på trachea, anden
KGBW98	Operation på trachea, anden transluminal
KGC	Operationer på bronchier
KGCA	Operationer på bronchier
KGCA02	Elektrokoagulation af tumor i bronchier, endoskopisk
KGCA05	Laserterapi af tumor i bronchier, endoskopisk
KGCA06	Excision af tumor i bronchier
KGCA08	Excision af tumor i bronchier, endoskopisk
KGCA10	Incisio bronchi cum amotio corporis alieni
KGCA12	Ekstraktion af fremmedlegeme, endoskopisk
KGCA15	Nedlæggelse af bronkial stent, endoskopisk
KGCA18	Dilatatio bronchialis endoscopica
KGCA20	Sutura et reconstructio læsionis bronchii
KGCA26	Operatio bronchoplastica
KGCA30	Operatio bronchoplastica cum protesis
KGCA40	Occlusio fistula bronchopleuralis
KGCA42	Occlusio fistula bronchopleuralis endoscopica
KGCA50	Resectio bronchii
KGCA60	Resectio bronchii med end-to-end anastomose
KGCA70	Resectio et reconstructio bronchii cum protesis
KGCA96	Operation på bronchier, anden
KGCA97	Operation på bronchi, anden endoskopisk
KGD	Operationer på lunger
KGDA	Biopsi, incision og sutur af lunge
KGDA00	Incisio pulmonis, inkl. drænage
KGDA01	Incisio pulmonis endoscopica percutanea, inkl. drænage
KGDA10	Excisio probatoria pulmonis
KGDA11	Biopsia pulmonis endoscopica percutanea
KGDA12	Biopsia pulmonis endoscopica
KGDA20	Excisio tumoris pulmonis
KGDA21	Excisio tumoris pulmonis thoracoscopica
KGDA30	Pneumotomia et extractio corporis alieni
KGDA31	Pneumotomia et extractio corp. alieni endoscopica percutane
KGDA40	Revisio et sutura læsio pulmonis
KGDA41	Revisio et sutura læsio pulmonis endoscopica percutanea
KGDA96	Biopsi, incision og sutur af lunger, anden
KGDA97	Biopsi, incision, sutur på lunge, anden endoskopisk perkuta
KGDB	Lungeresektioner
KGDB00	Resectio bullae pulmonis
KGDB01	Resectio bullae pulmonis endoscopica percutanea
KGDB10	Resectio pulmonis
KGDB11	Resectio pulmonis endoscopica percutanea
KGDB20	Resectio pulmonis segmentalis
KGDB21	Resectio pulmonis segmentalis endoscopica percutanea
KGDB30	Resectio pulmonis, volumenreduktion
KGDB31	Resectio pulmonis endoscopica percutanea, volumenreduktion
KGDB96	Lungeresektion, anden
KGDB97	Lungeresektion, anden endoskopisk perkutan
KGDC	Lobectomia pulmonis
KGDC00	Lobectomia pulmonis
KGDC01	Lobectomia pulmonis endoscopica percutanea
KGDC10	Bi-lobectomia pulmonis
KGDC15	Bi-lobectomia pulmonis endoscopica percutanea
KGDC20	"Lobectomia pulmonis med ""sleeve""-resektion"
KGDC23	Lobectomia pulmonis med segmentresektion
KGDC26	Lobectomia pulmonis cum resectione pulmonis
KGDC96	Lobektomi-operation på lunge, anden
KGDC97	Lobektomi-operation på lunge, anden endoskopisk perkutan
KGDD	Pneumonectomia
KGDD00	Pneumonectomia
KGDD01	Pneumonectomia endoscopica percutanea
KGDD10	Pleuropneumonectomia
KGDD11	Pleuropneumonectomia endoscopica percutanea
KGDD20	Pneumonektomi, udvidet
KGDD23	Pneumonektomi og resektion af carina
KGDD26	Pneumonektomi og resektion af bronchus eller trachea
KGDD96	Pneumonektomioperation, anden
KGDD97	Pneumonektomi, anden endoskopisk perkutan
KGDG	Lungetransplantationer
KGDG00	Lungetransplantation, ensidig
KGDG03	Lungetransplant, ensidig m. revasc. af bronchialarterier
KGDG10	Lungetransplantation, dobbeltsidig
KGDG13	Lungetransplantation en-bloc m. revasc. af bronchialarterie
KGDG30	Lungetransplantation fra levende donor
KGDG99	Lungetransplantation, anden
KGDW	Andre operationer på lunger
KGDW96	Operation på lunger, anden
KGDW97	Operation på lunger, anden endoskopisk perkutan
KGDW98	Operation på lunger, anden endoskopisk transluminal
KGE	Operationer på mediastinum
KGEA	Mediastinoskopi
KGEA00	Mediastinoskopi, inkl. drænage
KGEA10	Mediastinoskopi med ekstraktion af fremmedlegeme
KGEA20	Mediastinoskopi med excision af tumor
KGEA99	Mediastinoskopioperation, andet
KGEB	Mediastinotomi
KGEB10	Mediastinotomia, inkl. drænage
KGEB20	Mediastinotomi med fjernelse af fremmedlegeme
KGEB30	Mediastinotomi med excision af tumor
KGEB40	Mediastinotomi og udvidet excision
KGEB99	Mediastinotomioperation, anden
KGEC	Operationer på thymus
KGEC00	Excisio probatoria thymii
KGEC03	Excisio probatoria thymii endoscopica percutanea
KGEC10	Resectio thymii, transcervicalis
KGEC13	Resectio thymii, transsternalis
KGEC16	Resectio thymii endoscopica percutanea
KGEC20	Thymectomia transcervicalis
KGEC23	Thymectomia transsternalis
KGEC26	Thymectomia endoscopica percutanea
KGEC96	Operation på thymus, anden
KGEC97	Operation på thymus, anden endoskopisk
KGEW	Andre operationer på mediastinum
KGEW99	Operation på mediastinum, anden
KGW	Reopr. for postopr. kompl. efter opr. på brystvæg, pleura, m
KGWA	Sutur ved sårruptur efter thoraxkirurgisk operation
KGWA00	Sutur ved sårruptur efter operation i thorax
KGWB	Reop.for overflad.sårinfektion eft. thoraxkirurgisk operat.
KGWB00	Reoperation for overfladisk sårinfektion efter op. i thorax
KGWC	Reoperation for dyb infektion eft. thoraxkirurgisk operatio
KGWC00	Reoperation for dyb infektion efter operation i thorax
KGWC01	Reop. for infektion efter op. i thorax, perkutan endoskopis
KGWD	Reoperat. for overfladisk blødning eft. thoraxkirurgisk op.
KGWD00	Reoperation for overfladisk blødning efter op. i thorax
KGWE	Reoperation for dyb blødning efter thoraxkirurgisk operatio
KGWE00	Reoperation for dyb blødning efter operation i thorax
KGWE01	Reop. for blødning efter op. i thorax, perkutan endoskopisk
KGWF	Reop. for sutur/anastomoseinsuffic. eft. thoraxkirurgisk op
KGWF00	Reop. for sut/anastomoseinsufficiens eft operation i thorax
KGWF01	Reop. for sut/anast.insuff eft op. i thorax, perkutan endos
KGWW	Anden reoperation efter thoraxkirurgisk operation
KGWW96	Reoperation efter operation i thorax, anden
KGWW97	Reop. efter operation i thorax, anden perkutan endoskopisk
KGWW98	Reop. efter op. i thorax, anden transluminal endoskopisk
KH	Operationer på mammae
KHA	Operationer på mammae
KHAA	Biopsi, sutur og incision af mammae
KHAA00	Incisio mammae
KHAA01	Sutura mammae
KHAA10	Excisio probatoria mammae
KHAB	Resektion af mammae
KHAB00	Excisio tumoris mammae
KHAB00A	Excisio tumoris mammae, med nålemarkering
KHAB10	Mikroductektomi af mammae
KHAB20	Excision af ductus lactiferus
KHAB30	Excisio areola/papilla mammae
KHAB40	Resectio segmentalis mammae
KHAB99	Resektion af mammae, anden
KHAC	Mastektomi
KHAC10	Mastectomia subcutanea med bevarelse af papillae mammae
KHAC15	Mastectomia subcutanea inkl. excision af papillae mammae
KHAC20	Mastektomi, total
KHAC25	Mastektomi, radikal
KHAC30	Excision af abberrant brystkirtel
KHAC99	Mastektomi, anden
KHAD	Korrigerende operationer på mammae
KHAD00	Augmentatio mammae
KHAD10	Augmentatio mammae med protese
KHAD20	Liposuctio mammae
KHAD30	Reductio mammae cum transpositione areolae
KHAD35	Reductio mammae cum transplantatione areolae
KHAD40	Operatio pro ptosi mammae
KHAD45	Operatio pro inversione papillae mammae
KHAD50	Amotio prostheseos mammae
KHAD55	Incisio capsulae periprostheticae mammae
KHAD60	Udskiftning af brystimplantat
KHAD99	Korrigerende  operation på mammae, anden
KHAE	Rekonstruktion af mammae
KHAE00	Rekonstruktion af mamma med protese
KHAE05	Rekonstruktion af mamma med bløddele og protese
KHAE10	Rekonstruktion af mamma med graft eller lap
KHAE20	Rekonstr. af areola/papilla mammae m lap/hudtransplantat
KHAE99	Rekonstruktion af mammae, anden
KHAF	Operationer ved lokalrecidiv af mammacancer
KHAF00	Excision af mammacancerrecidiv, lokal
KHAF10	Rekonstr. eft excision af mammacancerrecidiv m hudtransplan
KHAF20	Rekonstruktion eft excision af mammacancerrecidiv m protese
KHAF99	Operation, lokalrecidiv af mammacancer, anden
KHW	Reoperationer ved operationer på mammae
KHWA	Sutur af sårruptur efter mammaoperation
KHWA00	Sutur af sårruptur efter mammaoperation
KHWB	Reop. for overfladisk sårinfektion efter mammaoperation
KHWB00	Reoperation, overfladisk sårinfektion efter mammaoperation
KHWC	Reoperation for dyb infektion efter mammaoperation
KHWC00	Reoperation, dyb infektion efter mammaoperation
KHWD	Reoperation for overfladisk blødning efter mammaoperation
KHWD00	Reoperation, overfladisk blødning efter mammaoperation
KHWE	Reoperation for dyb blødning efter mammaoperation
KHWE00	Reoperation, dyb blødning efter mammaoperation
KHWF	Reop. for anastomosesuturinsufficiens efter mammaoperation
KHWF00	Reoperation, anastomosesuturinsuff. efter mammaoperation
KHWW	Anden reoperation efter mammaoperation
KHWW99	Reoperation efter mammaoperation, anden
KJ	Operationer på fordøjelsesorganer og milt
KJA	Operationer på bugvæg, peritoneum, mesenterium og oment
KJAA	Lokale operationer på bugvæggen
KJAA00	Incisio parietis abdominis
KJAA00A	Drænage af peritonealhule, perkutan
KJAA10	Excision af tumor i bugvæg
KJAA11	Excisio probatoria parietis abdominis laparoscopica
KJAA96	Operation på bugvæg, anden lokal
KJAA97	Operation på bugvæg, anden laparoskopisk lokal
KJAB	Operationer for hernia inguinalis
KJAB00	Herniotomia ingvinalis
KJAB10	Herniotomia inguinalis med plastik
KJAB11	Herniotomia ingvinalis laparoscopica
KJAB20	Herniotomia ingvinalis cum transplantatione fasciae
KJAB30	Herniotomia ingvinalis cum implantatione protheseos
KJAB40	Laparotomi med bugvægsplastik ved inguinalt hernie
KJAB96	Herniotomia inguinalis aliae
KJAB97	Herniotomia inguinalis aliae laparoscopica
KJAC	Operationer for hernia femoralis
KJAC10	Herniotomia femoralis
KJAC11	Herniotomia femoralis laparoscopica
KJAC30	Herniotomia femoralis med protese
KJAC40	Herniotomia femoralis med bugvægsplastik
KJAC96	Herniotomia femoralis aliae
KJAC97	Herniotomia femoralis aliae laparoscopica
KJAD	Operationer for cicatricielle hernier
KJAD10	Herniotomia cicatricialis
KJAD20	Herniotomia cicatricialis cum transplantatione fasciae
KJAD30	Herniotomia cicatricialis cum implantatione protheseos
KJAD96	Herniotomia cicatricialis aliae
KJAD97	Herniotomia cicatricialis laparoscopica
KJAE	Operationer for hernia epigastrica
KJAE10	Herniotomia epigastrica
KJAF	Operationer for hernia umbilicalis
KJAF10	Herniotomia umbilicalis
KJAF20	Herniotomia umbilicalis cum transplantatione fasciae
KJAF30	Herniotomia umbilicalis cum implantatione prostheseos
KJAF96	Herniotomia umbilicalis aliae
KJAF97	Herniotomia umbilicalis laparoscopica
KJAG	Operationer for andre typer brok og bugvægsdefekter
KJAG00	Herniotomia aliae
KJAG01	Herniotomia aliae laparoscopica
KJAG10	Operation for gastroschisis
KJAG20	Operation for omphalocele
KJAG30	Bugvægsrekonstruktion med transplantat
KJAG60	Bugvægsrekonstruktion med protese
KJAG96	Operation for andre typer brok og bugvægsdefekter, anden
KJAH	Laparotomi eller thoracolaparotomi, laparoskopi
KJAH00	Laparotomia explorativa
KJAH01	Laparoscopia
KJAH01A	Laparoskopi med biopsi uden specifikation
KJAH20	Eksplorativ laparotomi m systematiserede lymfeknudebiopsier
KJAH21	Laparoskopi med systematiserede lymfeknudebiopsier
KJAH24	Second look-operation, laparoskopisk
KJAH30	Laparostomia
KJAH33	Laparostomi, åbning af
KJAH40	Thoracolaparotomia explorativa
KJAH96	Laparotomia aliae
KJAJ	Drænage af bækkenabsces til rectum
KJAJ00	Incision og drænage af bækkenabsces per rectum
KJAK	Peritoneal drænage og lavage
KJAK00	Laparotomi og drænage af bughule
KJAK01	Laparoskopisk drænage af bughule
KJAK03	Laparotomi og peritoneal lavage
KJAK04	Laparoskopi og peritoneal lavage
KJAL	Biopsia et excisio peritonei
KJAL00	Excisio probatoria peritonei
KJAL01	Excisio probatoria peritonei laparoscopica
KJAL10	Amotio corporis alieni peritonei
KJAL11	Amotio corporis alieni peritonei laparoscopica
KJAL20	Excisio tumoris peritonei
KJAL21	Excisio tumoris peritonei laparoscopica
KJAL30	Omentectomia
KJAL31	Omentectomia laparoscopica
KJAL96	Excisio tumoris peritonei aliae
KJAL97	Excisio tumoris peritonei aliae laparoscopica
KJAM	Transpositioner af oment og mesenterium
KJAM00	Transpositio omenti
KJAM10	Operatio pro malrotatio intestini
KJAN	Peritovenøse shuntoperationer
KJAN00	Peritovenøs shunt, anlæggelse af
KJAN10	Peritovenøs shunt, revision af
KJAN20	Peritovenøs shunt, fjernelse af
KJAW	Andre operat. på bugvæg, peritoneum, mesenterium og oment
KJAW96	Op. på bugvæg, peritoneum, mesenterium eller oment, anden
KJAW97	Op. på bugvæg, perit, mesent. el oment, anden laparaskopisk
KJB	Opr. på diafragmaregionen og ved gastro-oesophageal reflux
KJBA	Lokale operat. på diafragma ved laparotomi og laparoskopi
KJBA00	Sutura ruptura diafragmatis transabdominalis
KJBA01	Sutura ruptura diafragmatis laparoscopica
KJBA10	Excisio probatoria diafragmatis transabdominalis
KJBA11	Excisio probatoria diafragmatis laparoscopica
KJBB	Operationer ved hernia diafragmatica
KJBB00	Herniotomia paraoesophagealis
KJBB01	Herniotomia paraoesophagealis laparoscopica
KJBB10	Herniotomi ved kongenit diafragmahernie
KJBB11	Herniotomia diafragmatis congenita laparoscopica
KJBB96	Herniotomia diafragmatis (anden type)
KJBB97	Herniotomia diafragmatis aliae laparoscopica
KJBC	Operationer ved gastro-oesophageal reflux
KJBC00	Gastro-oesophageal antirefluxoperation
KJBC01	Gastro-oesophageal antirefluxoperation, laparoskopisk
KJBW	Andre transabdom. op. på diafragmaregion og ved G-O-reflux
KJBW96	Op. diafragmareg ved gastro-oesoph. reflux, anden transabdo
KJBW97	Op. diafragmareg ved gastro-oesoph. reflux, anden laparosko
KJC	Operationer på oesophagus
KJCA	Lokale operationer på oesophagus
KJCA00	Oesophagotomia
KJCA01	Excisio tumoris oesophagi endoscopica
KJCA05	Polypectomia oesophagi endoscopica
KJCA08	Amotio corporis alieni oesophagi endoscopica
KJCA20	Ligatura varices oesophagi endoscopica
KJCA22	Ligatura varices oesophagei endoscopica
KJCA32	Injektionsbehandling/skleroterapi i oesophagus, endoskopisk
KJCA35	Kontaktkoagulation i oesophagus, endoskopisk
KJCA38	Laserterapi i oesophagus, endoskopisk
KJCA52	Op. med diatermi eller varme i oesophagus, andet endoskopis
KJCA55	Dilatation af oesophagus/oesophagusanastomose, endoskopisk
KJCA60	Excisio diverticulum oesophagi transcervicalis
KJCA96	Operation, oesophagus, anden lokal
KJCA97	Op. på oesophagus, anden lokal laparoskopisk/thoracoskopisk
KJCA98	Operation, oesophagus, anden lokal endoskopisk
KJCB	Oesophagostomi
KJCB00	Oesophagostomia
KJCB01	Oesophagostomia laparoscopica/thoracoscopica
KJCC	Resektion af oesophagus
KJCC00	Resectio oesophagi transhiatalis
KJCC10	Resectio oesophagi transthoracalis
KJCC11	Resectio oesophagi, torakoskopisk assisteret
KJCC12	Resectio oesophagi endoscopica
KJCC20	Resectio oesophagi c interpositione intestini transhiatalis
KJCC30	Resectio oesophagi transthor. cum interpositione intestini
KJCC96	Resektion af oesophagus, anden
KJCD	Oesophagus-anastomose uden resektion
KJCD00	Oesophago-oesophagostomia subcutanea
KJCD03	Oesophago-oesophagostomia subcutanea cum interpos. intestin
KJCD10	Oesophago-oesophagostomia subcutanea intrathoracalis
KJCD11	Oesophago-oesophagostomia laparoskopisk/thoracoscopica
KJCD13	Oesophago-oesophagostomia intrathor. c interpos. intestini
KJCD20	Transsectio oesophagei
KJCD96	Oesophagus-anastomose uden resektion, anden
KJCD97	Oesophagus-anastomose uden resektion, anden endoskopisk
KJCE	Rekonstruktive operationer på oesophagus
KJCE00	Oesophagorrhaphia
KJCE01	Oesophagorrhaphia endoscopica
KJCE10	Operatio plastica pro stenosis cardiae
KJCE20	Cardiomyotomia
KJCE21	Cardiomyotomia laparoscopica
KJCE30	Operation for oesophagusatresi eller kongenit stenose
KJCE30A	Operation for oesophagusatresi
KJCE30B	Operation for kongenit oesophagusstenose
KJCE33	Lukning af erhvervet tracheo- el broncho-oesophageal fistel
KJCE40	Reconstructio oesophagi med transplantat
KJCE50	Reconstructio oesophagi med frit mikrovaskulært transplanta
KJCE96	Rekonstruktiv operation på oesophagus, anden
KJCE97	Rekonstruktiv operation på oesophagus, anden endoskopisk
KJCF	Nedlæggelse af oesphagustube
KJCF00	Tubulatio oesophagi
KJCF12	Tubulatio oesophagi endoscopica
KJCW	Andre operationer på oesophagus
KJCW96	Operation på oesophagus, anden
KJCW97	Operation på oesophagus, anden laparoskopisk/thoracoskopisk
KJCW98	Operation på oesophagus, anden transluminal endoskopisk
KJD	Operationer på ventrikel og duodenum
KJDA	Gastrotomi og lokale operationer på ventriklen
KJDA00	Gastrotomia
KJDA05	Polypectomia ventrikuli endoscopica
KJDA08	Amotio corporis alieni ventriculi endoscopica
KJDA22	Ligatura varices fundus ventriculi endoscopica
KJDA32	Inj.beh./skleroterapi i ventrikel og pylorus, endoskopisk
KJDA35	Kontaktkoagulation i ventrikel og pylorus, endoskopisk
KJDA38	Laserterapi i ventrikel og pylorus, endoskopisk
KJDA42	Hæmostatisk procedure i ventrikel/pylorus, anden endoskopis
KJDA52	Op. i ventr/pylorus m diatermi/varme, anden endoskop. lokal
KJDA55	Dilatation af ventrikel/pylorus/ventrikelanast, endoskopisk
KJDA60	Gastrorrhaphia
KJDA61	Gastrorrhaphia endoscopica
KJDA63	Excisio tumoris ventriculi
KJDB	Gastrostomi
KJDB00	Gastrostomia
KJDB01	Gastrostomia laparoscopica
KJDB10	Gastrostomia percutanea
KJDB10A	Gastrostomia percutanea m. jejunalsonde
KJDC	Resectio ventriculi
KJDC00	Resectio ventriculi cum gastroduodenostomia, Billroth I
KJDC10	Resectio ventriculi cum gastrojejunostomia, Billroth II
KJDC11	Resectio ventriculi cum gastrojejenostomia laparoscopica
KJDC20	Resectio ventriculi cum gastrojejunostomia a.m. Roux
KJDC30	Resectio ventriculi cum interpositione jejuni
KJDC40	Resectio ventriculi et oesophagogastrostomia
KJDC96	Resectio ventriculi aliae
KJDC97	Resectio ventriculi aliae laparoscopica
KJDD	Gastrectomia
KJDD00	Gastrectomia et oesophagojejunostomia a.m. Roux
KJDD99	Gastrectomia aliae
KJDE	Ventrikelanastomose uden samtidig resektion
KJDE00	Gastrojejunostomia
KJDE01	Gastrojejunostomia laparoscopica
KJDE10	Konvertering af gastrojejunostomi til Roux anastomose
KJDE20	Konvertering, gastrojejunostomi til gastroduodenostomi
KJDE99	Ventrikelanastomose uden samtidig resektion
KJDF	Volumenindskrænkende operationer på ventriklen
KJDF00	Gastroplastik
KJDF01	Gastroplastica laparoscopica
KJDF10	Gastric bypass
KJDF11	Gastric bypass, laparoskopisk
KJDF20	Gastric banding
KJDF21	Gastric banding, laparoskopisk
KJDF32	Indføring af ekspand. fremmedleg. i ventriklen, endoskopisk
KJDF96	Volumenindskrænkende operation på ventriklen, anden
KJDF97	Volumenindskrænkende op. på ventriklen, anden laparoskopisk
KJDF98	Volumenindskrænkende op. på ventriklen, anden gastroskopisk
KJDG	Vagotomi
KJDG00	Vagotomia truncalis
KJDG01	Vagotomia truncalis laparoscopica/thoracoscopica
KJDG10	Vagotomia proximalis gastrica
KJDG11	Vagotomia proximalis gastrica laparoscopica
KJDG96	Vagotomia alia
KJDG97	Vagotomia aliae laparoscopica
KJDH	Operationer på pylorus og bulbus duodeni
KJDH00	Duodenotomia
KJDH05	Polypektomi duodeni endoscopica
KJDH08	Amotio corporis alieni duodeni endoscopica
KJDH15	Injektionsbehandling/skleroterapi i duodenum, endoskopisk
KJDH18	Kontaktkoagulation i duodenum, endoskopisk
KJDH22	Laserterapi i duodenum, endoskopisk
KJDH25	Hæmostatisk procedure i duodenum, anden ndoskopisk
KJDH28	Op. i duodenum m diatermi el varme, anden endoskopisk lokal
KJDH32	Dilatatio duodeni endoscopica
KJDH32A	Endoskopisk dilatation af duodenum m. selvekspand. stent.
KJDH40	Duodenostomia bulbus duodeni
KJDH41	Duodenostomia bulbus duodeni laparoscopica
KJDH50	Excision af tumor i bulbus duodeni
KJDH60	Pyloromyotomia
KJDH61	Pyloromyotomia laparoscopica
KJDH63	Pylorusplastik
KJDH70	Duodenorrhaphia
KJDH71	Duodenorrhaphia laparoscopica
KJDW	Andre operationer på ventrikel og bulbus duodeni
KJDW96	Operation på ventrikel og duodenum, anden
KJDW97	Operation på ventrikel og duodenum, anden laparoskopisk
KJDW98	Op. på ventrikel og duodenum, anden transluminal endoskopis
KJE	Operationer på appendix
KJEA	Appendectomia
KJEA00	Appendectomia
KJEA01	Appendectomia laparoscopica
KJEA10	Appendektomi med drænage
KJEW	Andre operationer på appendix
KJEW96	Operation på appendix, anden
KJEW97	Operation på appendix, anden laparoskopisk
KJF	Operationer på tyndtarm og colon
KJFA	Lokale operation på tarm
KJFA00	Enterotomia
KJFA02	Endoskopisk fjernelse af fremmedlegeme fra tyndtarm
KJFA05	Polypectomia intestinim tenuis endoscopica
KJFA10	Colotomia
KJFA12	Endoskopisk fjernelse af fremmedlegeme fra kolon
KJFA15	Polypectomia coli endoscopica
KJFA16	Biopsi af tarmvæg uden åbning af tarm
KJFA17	Excisio probatoria coli endoscopica
KJFA22	Injektion i tyndtarm, endoskopisk
KJFA25	Coagulatio intestini tenuis endoscopica
KJFA28	Laserterapi i tyndtarm, endoskopisk
KJFA32	Hæmostatisk procedure i tyndtarm, anden
KJFA35	Op. m diatermi el varme i tyndtarm, andet lokal endoskopisk
KJFA38	Dilatation af tyndtarm, endoskopisk
KJFA42	Injektion i colon, endoskopisk
KJFA45	Coagulatio coli endoscopica
KJFA48	Laserterapia coli endoscopica
KJFA52	Hæmostatisk procedure i colon, anden endoskopisk
KJFA55	Op. med diatermi ell varme i colon, anden lokal endoskopisk
KJFA58	Endoskopisk dilatation af colon
KJFA58A	Endoskopisk dilatation af colon m. selvekspand. stent
KJFA70	Enterorrhaphia
KJFA71	Enterorrhaphia laparoscopica
KJFA73	Excision af tumor i tyndtarm
KJFA74	Excisio tumoris intestini tenuis laparoscopica
KJFA76	Occlusio fistula intestini tenuis
KJFA80	Colorrhaphia
KJFA81	Colorrhaphia laparoscopica
KJFA83	Excisio tumoris coli
KJFA84	Excision af tumoris i colon, laparoskopisk
KJFA86	Occlusio fistula coli
KJFA96	Tarmoperation, anden lokal
KJFA97	Tarmoperation, anden laparoskopisk lokal
KJFA98	Tarmoperation, anden transluminal endoskopisk
KJFB	Tarmresektion
KJFB00	Resectio intestini tenuis
KJFB01	Resectio intestini tenuis endoscopica
KJFB10	Reversering af tyndtarmssegment
KJFB13	Forlængelsesplastik på tyndtarm
KJFB20	Resectio ileocoecalis
KJFB21	Resectio ileocoecalis laparoscopica
KJFB30	Hemicolectomia dextra
KJFB31	Hemicolectomia dextra laparoscopica
KJFB33	Resektion af tyndtarm og colon
KJFB34	Resektion af tyndtarm og colon, laparoskopisk
KJFB40	Resectio coli transversi
KJFB41	Resectio coli transversi laparoscopica
KJFB43	Hemicolectomia sinistra
KJFB44	Hemicolectomia sinistra laparoscopica
KJFB46	Resectio coli sigmoidei
KJFB47	Resectio coli sigmoidei laparoscopica
KJFB50	Resectio coli aliae
KJFB51	Resectio coli aliae laparoscopica
KJFB60	Resektion af colon sigmoideum med colostomi
KJFB61	Resektion af colon sigmoideum med colostomi, laparoskopisk
KJFB63	Resektion af colon med colostomi og distal lukning, anden
KJFB64	Resek af colon m colostomi/dist lukning, anden laparoskopis
KJFB96	Tarmresektion, anden
KJFB97	Tarmresektion, anden laparoskopisk
KJFC	Tarmanastomoser uden resektion
KJFC00	Entero-enterostomia
KJFC01	Entero-enterostomia laparoscopica
KJFC10	Ileo-transversostomia
KJFC11	Ileo-transversostomia laparoscopica
KJFC20	Entero-colostomia aliae
KJFC21	Entero-colostomia aliae laparoscopica
KJFC30	Colo-colostomia
KJFC31	Colo-colostomia laparoscopica
KJFC40	Iliotektostomi
KJFC41	Laparoskopisk ileorektostomi
KJFC50	Kolorektostomi
KJFC51	Laparoskopisk kolorektostomi
KJFD	Tarmshunt ved overvægt eller hyperkolesterolemi
KJFD00	Tarmshunt
KJFD10	Revision af tarmshunt
KJFD20	Nedlægning af tarmshunt
KJFD96	Shuntoperation, anden intestinal
KJFE	Tyndtarmstransplantation og tilhørende operationer
KJFE00	Tyndtarmstransplantation
KJFE10	Operation tilknyttet tyndtarmstransplantation, anden
KJFF	Fremlægning af tyndtarm og colon
KJFF00	Kateter-enterostomi
KJFF01	Enterostomia laparoscopica
KJFF10	Loop enterostomi
KJFF11	Loop-enterostomi, laparoskopisk
KJFF13	Terminal enterostomi
KJFF16	Konvertering af ileoanal anastomose til ileostomi
KJFF20	Coecostomia
KJFF21	Coecostomia laparoscopica
KJFF23	Transversostomia
KJFF24	Transversostomia laparoscopica
KJFF26	Sigmoideostomia
KJFF27	Sigmoideostomia laparoscopica
KJFF30	Colostomia aliae
KJFF31	Colostomia aliae laparoscopica
KJFF50	Fremlægning af colon (uden primær åbning)
KJFF51	Fremlægning af colon (uden primær åbning), laparoskopisk
KJFF60	Åbning af fremlagt colon
KJFF96	Fremlægning af tyndtarm og colon, anden
KJFF97	Fremlægning af tyndtarm og colon, anden, laparoskopisk
KJFG	Operationer på enterostomi og ileumreservoir
KJFG00	Occlusio enterostomiae (uden tarmresektion)
KJFG10	Occlusio colostomiae (uden tarmresektion)
KJFG20	Occlusio enterostomiae (med tarmresektion)
KJFG30	Occlusio colostomiae (med tarmresektion)
KJFG40	Revisio entero/colostomia (uden laparotomi)
KJFG50	Revisio entero/colostomia (ved laparotomi)
KJFG60	Konvertering af ileostomi til kontinent ileostomi
KJFG70	Excision af ileum-reservoir med konvertering til ileostomi
KJFG80	Excision af ileum-reservoir, konstr. af nyt ileum-reservoir
KJFG96	Operation på enterostomi og ileumreservoir, anden
KJFH	Colectomia totalis
KJFH00	Colectomia et ileorectostomia
KJFH10	Colectomia et ileostomia
KJFH20	Proctocolectomia et ileostomia
KJFH30	Colektomi, mucosal proctektomi, ileoanal anast. u ileostomi
KJFH33	Colektomi, proctektomi, ileoanal anastomose og ileostomi
KJFH40	Proctocolektomi og kontinent ileostomi
KJFH96	Colectomiae totalis aliae
KJFJ	Fiksation af tarm til bugvæg
KJFJ00	Coecopexia
KJFJ01	Coecopexia laparoscopica
KJFJ96	Enteropexia/colopexia aliae
KJFJ97	Enteropexia/colopexia aliae laparoscopica
KJFK	Adhæranceoperationer ved tarmobstruktion
KJFK00	Deling af streng ved ileus
KJFK01	Deling af streng ved ileus, laparoskopisk
KJFK10	Løsning af adhærancer ved ileus
KJFK20	Løsning af adhærancer og plicatur af intestini tenuis
KJFK96	Adhæranceoperation ved tarmobstruktion, anden
KJFK97	Adhæranceoperation ved tarmobstruktion, anden laparoskopisk
KJFL	Behandl.af tarmobstruktion u. resektion el. adhæranceløsnin
KJFL00	Desinvaginatio intestini
KJFL10	Repositio et detorsio intestini
KJFL20	Manipulation af fastsiddende tarmindhold
KJFL30	Operativ tarmlavage
KJFL96	Beh. af tarmobstruktion u resektion/adhæranceløsning, anden
KJFW	Andre tarmoperationer
KJFW96	Operation på tyndtarm og colon, anden
KJFW97	Operation på tyndtarm og colon, anden laparoskopisk
KJFW98	Op. på tyndtarm og colon, anden transluminal endoskopisk
KJG	Operationer på rectum
KJGA	Lokale operationer på rectum
KJGA00	Proctotomia
KJGA02	Endoskopisk fjernelse af fremmedlegeme fra rektum
KJGA05	Polypectomia recti endoscopica
KJGA22	Injektion i rektum, endoskopisk
KJGA28	Koagulatio recti endoscopica
KJGA32	Laserterapia recti endoscopica
KJGA35	Hæmostatisk procedure i colon, anden endoskopisk
KJGA52	Op. med diatermi ell varme i rectum, anden endoskopisk loka
KJGA58	Endoskopisk dilatation af rektum
KJGA58A	Endoskopisk dilatation af rektum m. selvekspand. stent
KJGA60	Sutura recti
KJGA70	Proktotomi med fjernelse af rectumtumor (alle lag)
KJGA73	Excision af tumor i rectum, transanal
KJGA75	Excision af tumor i rectum, endoskopisk mikrokirugisk
KJGA96	Proktotomi og lokal operation på rectum, anden
KJGA97	Proktotomi og lokal operation på rectum, anden laparoskopis
KJGA98	Proktotomi+lokal op. på rectum, anden translum endoskopisk
KJGB	Resektionsoperationer på rectum
KJGB00	Resectio recti
KJGB01	Resectio recti laparoscopica
KJGB10	Resectio recti cum colostomia
KJGB11	Resectio recti cum colostomia laparoscopica
KJGB20	Rectosigmoideoresekt og abdomino-perineal pull-through anas
KJGB30	Resectio recti abdomino-perinealis
KJGB40	Amputatio recti et ileostomia
KJGB50	Proktektomi, mucosal og ileoanal anastomose
KJGB96	Resektionsoperation på rectum, anden
KJGB97	Resektionsoperation på rectum, anden laparoskopisk
KJGC	Rekonstruktive operationer på rectum
KJGC00	Rectopexia
KJGC01	Rectopexia laparoscopica
KJGC10	Rectopexia perinealis
KJGC20	Sutura transanalis
KJGC30	Excisio mucosae recti
KJGC40	Reconstructio anorectalis
KJGC96	Rekonstruktiv operation på rectum, anden
KJGC97	Rekonstruktiv operation på rectum, anden laparoskopisk
KJGD	Operationer på det perirectale væv
KJGD00	Excision af perinealt tumorrecidiv
KJGW	Andre operationer på rectum
KJGW96	Operatio recti, anden og uspecificeret
KJGW97	Operation på rectum, anden laparoskopisk
KJGW98	Operation på rectum, anden transluminal endoskopisk
KJH	Operationer på anus og perianalt væv
KJHA	Biopsi, incision og exstirpation på anus og perianalt væv
KJHA00	Incisio canalis analis/perianalis
KJHA00A	Incisio abscessus perianalis
KJHA10	Excisio probatoria canalis analis
KJHA20	Excision af tumor i analkanalen eller perianalt, lokal
KJHA30	Termisk behandling af tumor i analkanalen eller perianalt
KJHB	Behandling af hæmorroider og anal slimhindeprolaps
KJHB00	Haemorrhoidectomia
KJHB10	Termisk destruktion af hæmorroider
KJHB20	Injectio sclerosans tumoris haemorroidalis
KJHB30	Gummiringsligatur af hæmorroider
KJHB96	Operation for hæmorroider og anal slimhindeprolaps, anden
KJHC	Rekonstruktive operationer på anus
KJHC00	Sphinkterorrhaphia ani
KJHC10	Reconstructio sphincteris ani
KJHC20	Reconstructio sphincteris ani (med muskeltransplantat)
KJHC30	Reconstructio sphincteris ani (med muskeltransposition)
KJHC40	Cerclage, anal
KJHC50	Constructio ani
KJHD	Dilatation og incision af analsphincter
KJHD00	Dilatatio ani
KJHD10	Myotomia sphincteris ani
KJHD20	Incisio fistula ani
KJHD30	Incisio incompleta fistula ani
KJHD33	Incision af analfistel, kompletterende
KJHD40	Excision af sphincter, partiel intern
KJHD96	Dilatation og incision af analsphincter, anden
KJHE	Operationer ved implantation af artificiel analsfinkter
KJHE00	Implantation af artificiel analsfinkter
KJHE03	Revision af artificiel analsfinkter
KJHE06	Fjernelse af artificiel analsfinkter
KJHW	Andre operationer på anus og perianalt væv
KJHW99	Operation på anus og perianalt væv, anden
KJJ	Operationer på lever
KJJA	Lokale operationer på lever
KJJA00	Eksploratio hepatis
KJJA10	Hepatotomi (drænage)
KJJA20	Excisio probatoria hepatis
KJJA21	Excisio probatoria hepatis laparoscopica
KJJA23	Biopsia punctura hepatis (ved laparotomi)
KJJA24	Biopsia punctura hepatis laparoscopica
KJJA26	Transjugulær leverbiopsi
KJJA30	Marsupialisatio cystis hepatis
KJJA31	Marsupialisatio cystis hepatis laparoscopica
KJJA40	Excisio tumoris hepatis
KJJA43	Destructio tumoris hepatis
KJJA44	Destructio tumoris hepatis laparoscopica
KJJA50	Sutura hepatis
KJJA96	Operation på lever, anden lokal
KJJA97	Operation på lever, anden lokal laparoskopisk
KJJB	Leverresektion
KJJB00	Kileresektion af lever
KJJB10	Resectio hepatis atypica
KJJB20	Resectio segmentum hepatis (ét segment)
KJJB30	Resectio segmenti hepatis (to segmenter)
KJJB40	Hepatectomia sinistra
KJJB50	Hepatectomia dextra
KJJB53	Hepatectomia dextra (udvidet)
KJJB71	Resectio hepatis laparoscopica
KJJB96	Leverresektion, anden
KJJC	Levertransplantation og tilhørende operationer
KJJC00	Levertransplantation, allogen
KJJC10	Levertransplantation, allogen partiel
KJJC20	Levertransplantation fra levende donor, allogen partiel
KJJC30	Levertransplantation, xenogen
KJJC40	Levertransplantation, xenogen partiel
KJJC50	Resektion af transplanteret lever
KJJC60	Excision af transplanteret lever
KJJC96	Levertransplantation og hermed relateret operation, anden
KJJW	Andre leveroperationer
KJJW96	Operation på lever, anden
KJJW97	Operation på lever, anden laparoskopisk
KJK	Operationer på galdeveje
KJKA	Operationer på galdeblæren
KJKA00	Cholecystotomia
KJKA10	Cholecystostomia
KJKA13	Cholecystostomia percutanea
KJKA15	Intern endoskopisk galdeblæredrænage
KJKA16	Perkutan galdeblæredrænage
KJKA18	Ekstern endoskopisk galdeblæredrænage
KJKA20	Cholecystectomia
KJKA21	Cholecystectomia laparoscopica
KJKA30	Indlæggelse af perkutan transhepatisk biliær endoprotese
KJKA96	Operation på galdeblæren, anden
KJKA97	Operation på galdeblæren, anden laparoskopisk
KJKB	Cholangiotomi og mindre operation på galdegang
KJKB00	Cholangiotomia
KJKB01	Cholangiotomia laparoscopica
KJKB11	Stenekstr. fra galdegang via ductus cysticus, laparoskopisk
KJKB20	Cholangioscopia peroperativa
KJKB21	Cholangioscopia laparoscopica
KJKB30	Galdevejsdrænage, perkutan transhepatisk
KJKB33	Perkutan transhepatisk dilatation af galdeveje
KJKB33A	Perkutan transhepatisk dilatation af galdeveje m. stent
KJKB40	Cholangiorrafia
KJKB44	Cholangiorrafia laparoscopica
KJKB96	Operation på galdegang, anden
KJKB97	Operation på galdegang, anden laparoskopisk
KJKC	Excision af galdevejene
KJKC00	Excision af tumor i galdegang, lokal
KJKC01	Excision af tumor i galdegang, laparoskopisk
KJKC10	Resektion og anastomose af galdegang
KJKC20	Resektion af galdegang med cholangioduodenostomi
KJKC30	Resektion af galdegang med cholangiojejunostomi
KJKC40	Resektion af hø/ve ductus hepaticus m anastomose til jejunu
KJKC50	Excision af papilla Vateri med cholangioenterostomi
KJKC99	Excision eller resektion i galdeveje, anden
KJKD	Bilio-entero anastomose uden resektion
KJKD00	Cholecystojejunostomia
KJKD01	Cholecystojejunostomia laparoscopica
KJKD10	Cholangioduodenostomia
KJKD12	Cholangioduodenostomia endoscopica
KJKD20	Cholangiojejunostomia
KJKD30	Hepaticojejunostomia extrahepatica
KJKD40	Hepaticojejunostomia intrahepatica
KJKD50	Hepatoportoenterostomia
KJKD96	Bilio-entero anastomose uden resektion, anden
KJKE	Transduodenale galdedrænageoperationer
KJKE00	Papillotomia transduodenale
KJKE02	Papillotomia transduodenale endoscopica
KJKE06	Sphincterplastik, transduodenal
KJKE12	Stenekstraktion fra galdegang, endoskopisk
KJKE15	Lithotripsi i galdegang, endoskopisk
KJKE18	Drænage af galdegang, endoskopisk intern
KJKE22	Fjernelse af fremmedlegeme i galdegang, endoskopisk
KJKE25	Drænage af galdegang, endoskopisk ekstern
KJKE32	Dilatation af galdegang, endoskopisk
KJKE96	Operation på galdegang og ampul, anden transduodenal
KJKE98	Op. på galdegang og ampul, anden transduodenal endoskopisk
KJKF	Sekundære operationer på galdeveje
KJKF00	Amputatio ductus cysticus
KJKF10	Stenekstraktion fra galdegang, perkutan
KJKF96	Operation på galdeveje, anden sekundær
KJKF97	Operation på galdeveje, anden transluminal endoskopisk
KJKT	ESWL af galdeveje
KJKT00	Lithotripsi af galdeblærekonkrement, extracorporal
KJKT10	Lithotripsi af galdegangskonkrement, extracorporal
KJKW	Andre operationer på galdeveje
KJKW96	Operation på galdeveje, anden
KJKW97	Operation på galdeveje, anden laparoskopisk
KJKW98	Operation på galdeveje, anden transluminal endoskopisk
KJL	Operationer på pancreas
KJLA	Exploratio et excisio probatoria pancreatis
KJLA00	Exploratio pancreatis
KJLA10	Excisio probatoria pancreatis
KJLA20	Biopsia punktura pancreatis
KJLA21	Biopsia punctura pancreatis laparoscopica
KJLB	Incision, drænage, dilatation af pancreas
KJLB00	Incisio pancreatis
KJLB10	Pancreaticolithotomia
KJLB12	Spaltning af pancreasostium, transduodenal endoskopisk
KJLB22	Stenekstraktion fra pancreasgang, transduodenal endoskopisk
KJLB25	Lithotripsi i ductus pancreaticus, transduodenal endoskopis
KJLB28	Drænage af pancreasgang, endoskopisk intern
KJLB35	Ekstr. af fremmedleg, ductus pancreatis, transduod endoskop
KJLB38	Drænage af ductus pancreaticus, endoskopisk ekstern
KJLB42	Dilatatio ductus pancreaticus endoscopica
KJLB96	Incision, drænage, dilatation af pancreas, anden
KJLB98	Incision, dræn, dilat, pancreas, anden transduod endoskop.
KJLC	Resektion, pancreatoduodenectomi
KJLC00	Excisio tumoris pancreatis
KJLC10	Resectio pancreatis pars distalis
KJLC20	Pancreatectomia totalis
KJLC30	Pancreatoduodenectomia
KJLC40	Pancreatoduodenectomia totalis
KJLC50	Resectio pancreatis atypica
KJLC99	Pancreatoduodenoektomi, anden
KJLD	Pancreas-anastomose uden resektion
KJLD00	Pancreaticojejunostomia
KJLD10	Anastomose af pancreas pseudocyste til ventrikel
KJLD12	Drænage af pancreas pseudocyste, endoskopisk
KJLD12A	Gastrocystostomi, UL-vejledt til ventrikel
KJLD12B	Duodenocystostomi, UL-vejledt til duodenum
KJLD20	Anastomosis pseudocystis pancreatis ad jejuni
KJLD22	Drænage af pancreas pseudocyste til jejunum, endoskopisk
KJLE	Transplantation af pancreas og tilhørende operationer
KJLE00	Pancreastransplant. med pancreaticocystostomi, allogen tota
KJLE03	Pancreastransplant. m pancreaticoenterostomi, allogen total
KJLE10	Pancreastransplantation, allogen segmental
KJLE16	Pancreastransplantation fra levende donor, allogen segmenta
KJLE20	Ø-celle transplantation, allogen
KJLE30	Ø-celle transplantation, xenogen
KJLE40	Excision af transplanteret pancreas, total
KJLE50	Okklusion af ductus på transplanteret pancreas
KJLE56	Konversion, pancreatico-cystostomi til pancreatico-enterost
KJLE99	Pancreastransplant. og dermed relaterede operationer, anden
KJLT	ESWL af ductus pancreaticus
KJLT00	Ekstrakorporal lithotripsi af ductus pancreaticus
KJLW	Anden operation på pancreas
KJLW96	Operation på pancreas, anden
KJLW97	Operation på pancreas, anden laparoskopisk
KJLW98	Operation på pancreas, anden transluminal endoskopisk
KJM	Operationer på milt
KJMA	Splenectomia
KJMA00	Resectio lienis
KJMA10	Splenectomia abdominalis
KJMA11	Splenectomia laparoscopica
KJMA20	Splenectomia transthoracalis
KJMA99	Splenectomia aliae
KJMB	Forskellige operationer på milten
KJMB00	Excisio probatoria lienis
KJMB01	Excisio probatoria lienis laparoscopica
KJMB10	Sutura lienis (eller anden rekonstruktion ved miltruptur)
KJMW	Andre operationer på milten
KJMW96	Operation på milten, anden
KJMW97	Operation på milten, anden laparoskopisk
KJW	Reoperationer efter operation på fordøjelsesorganer og milt
KJWA	Sutur ved sårruptur efter gastroenterologisk operation
KJWA00	Sutur ved sårruptur efter gastroenterologisk operation
KJWB	Reop. for overflad. sårinfektion eft. gastroenterologisk op
KJWB00	Reop. for overfladisk sårinfektion eft gastroent. operation
KJWC	Reoperat. for dyb infektion eft. gastroenterologisk operat.
KJWC00	Reoperation for dyb infektion efter gastroenterologisk op.
KJWC01	Reop. for infek. efter gastroent. op, perkutan endoskopisk
KJWD	Reoperat. for overflad. blødning eft. gastroenterologisk op
KJWD00	Reop. for overfladisk blødning efter gastroenterologisk op.
KJWE	Reoperat. for dyb blødning eft. gastroenterologisk operatio
KJWE00	Reop. for dyb blødning efter gastroenterologisk operation
KJWE01	Reop. for blødning eft gastroent. op, perkutan endoskopisk
KJWE02	Reop. for blødning eft gastroent. op, transluml endoskopisk
KJWF	Reop. for sutur/anastomoseinsuff. eft. gastroenterolog. op.
KJWF00	Reop. for sut/anast.insuff efter gastroenterologisk op.
KJWF01	Reop. for sut/anast.suff efter gastroent op, perkutan endos
KJWW	Anden reoperation efter gastroenterologisk operation
KJWW96	Reoperation efter gastroenterologisk operation, anden
KJWW97	Reop. efter gastroenterologisk op, anden perkutan endoskop
KJWW98	Reop. efter gastroenterologisk op, anden translum endoskop
KK	Opr. på urinveje, mandlige genitalia og retroperitonealt væv
KKA	Operationer på nyre inklusive nyrepelvis
KKAA	Exploratio, incisio renis et pelvis renis
KKAA00	Exploratio renis
KKAA01	Exploratio renis, endoscopica percutanea
KKAA20	Nephrotomia explorativa
KKAA21	Nephrotomia explorativa endoscopica percutanea
KKAA30	Pyelotomia explorativa
KKAA31	Pyelotomia explorativa endoscopica percutanea
KKAA96	Exploratio renis et pelvis renis aliae
KKAA97	Exploratio ren. et pelvis renis endoscopica percutanea alia
KKAB	Biopsia renis et pelvis renis
KKAB00	Excisio probatoria renis, pelvis renis
KKAB01	Biopsia renis, pelvis renis, endoscopica percutanea
KKAC	Nephrectomia
KKAC00	Nephrectomia
KKAC01	Nephrectomia endoscopica percutanea
KKAC20	Nephroureterectomia
KKAC21	Nephroureterectomia, endoscopica percutanea
KKAD	Resectio renis/pelvis renis
KKAD00	Resectio renis
KKAD01	Resectio renis, endoscopica percutanea
KKAD10	Heminephrectomia
KKAD11	Heminephrectomia endoscopica percutanea
KKAD40	Resectio pelvis renis
KKAD41	Resectio pelvis renis endoscopica percutanea
KKAD50	Destructio tumoris pelvis renis
KKAD51	Destructio tumoris pelvis renis endoscopica percutanea
KKAD52	Destructio tumoris pelvis renis endoscopica transluminalis
KKAD96	Resectio renis, pelvis renis, aliae
KKAD97	Resectio renis, pelvis renis, endoscopica percutanea aliae
KKAD98	Resectio renis, pelvis renis endoscopica translum. aliae
KKAE	Fjernelse af konkrementer i nyre og nyrebækken
KKAE00	Nephrolithotomia
KKAE01	Extractio concrementi renis endoscopica percutanea
KKAE10	Pyelolithotomia
KKAE11	Pyelolithotomia endoscopica percutanea, inkl. lithotripsi
KKAE12	Extr. concrementi pelv. ren. endoscop. translum. m lithotri
KKAE96	Fjernelse af konkrementer i nyre og nyrebækken, anden
KKAE97	Extractio concrementi pelv. ren. endoscop. percutanea aliae
KKAE98	Extractio concrementi pelv. ren. endoscopica translum. alia
KKAF	Amotio corpus alienum renis et pelvis renis
KKAF00	Amotio corporis alieni renis
KKAF01	Amotio corporis alieni renis endoscopica percutanea
KKAF10	Amotio corporis alieni pelvis renis
KKAF11	Amotio corporis alieni pelvis renis, endoscopica percutanea
KKAF12	Amotio corp. alieni pelvis renis, endoscopica transluminali
KKAH	Rekonstruktive operationer på nyre/nyrebækken
KKAH00	Sutura renis
KKAH01	Sutura renis endoscopica percutanea
KKAH10	Sutura pelvis renis
KKAH11	Sutura pelvis renis endoscopica percutanea
KKAH12	Sutura pelvis renis endoscopica transluminalis
KKAH30	Pyelo-ureterostomia uden deling af pelvis-ureterovergang
KKAH31	Pyelo-ureterostomia u deling pelvis-ureteroverg, endosk per
KKAH40	Pyelo-ureterostomia med deling af pelvis-ureterovergang
KKAH41	Pyelo-ureterostomia, deling pelvis-ureteroverg, endosk perk
KKAH50	Calyco-ureterostomia
KKAH51	Calyco-ureterostomia endoscopica percutanea
KKAH61	Incisio junctura pelvis-ureteris endoscopica percutanea
KKAH62	Incisio junctura pelvis-ureteris endoscopica transluminalis
KKAH70	Lysis adhaesiones juncturae ureteropelvinae
KKAH71	Lysis adhaes. juncturae ureteropelvinae endoscopica percuta
KKAH80	Nephropexia
KKAH81	Nephropexia endoscopica percutanea
KKAH96	Rekonstruktiv operation på nyre/nyrebækken, anden
KKAH97	Rekonstr. op. på nyre/nyrebækken, anden perkutan endoskopis
KKAH98	Rekonstruktiv op. på nyre/nyrebækken, anden transluminal
KKAJ	Urinafledende operationer på nyre og nyrebækken
KKAJ00	Nephrostomia
KKAJ01	Nephrostomia endoscopica percutanea
KKAJ02	Nephrostomia endoscopica transluminale
KKAJ10	Pyelostomia
KKAJ96	Urinafledendende operation på nyre eller nyrebækken, anden
KKAJ97	Op. urinafl. på nyre/nyrebækken, anden endoskopisk perkutan
KKAJ98	Op. urinafl. på nyre/nyrebækken, anden endoskopisk translum
KKAS	Nyretransplantation og operation i forbindelse hermed
KKAS00	Nyretransplantation, autolog nyre
KKAS10	Nyretransplantation, allogen nyre fra kadaverdonor
KKAS20	Nyretransplantation, allogen nyre fra levende donor
KKAS40	Excision af transplanteret nyre
KKAS41	Excision af transplanteret nyre, endoskopisk perkutan
KKAS50	Nephrocystotomi på transplanteret nyre
KKAS60	Operation for lymfocele ved transplanteret nyre
KKAS61	Op. for lymfocele ved transplant. nyre, perkutan endoskopis
KKAS96	Nyretransplantation og operation i forbindelse hermed, ande
KKAS97	Op. i forb. med nyretransplant, anden perkutan endoskopisk
KKAT	Knusning af nyresten (ESWL)
KKAT00	ESWL af nyresten
KKAW	Andre operationer på nyre og nyrebækken
KKAW96	Operation på nyre og nyrebækken, anden
KKAW97	Operation på nyre og nyrebækken, anden perkutan endoskopisk
KKAW98	Op. på nyre og nyrebækken, anden transluminal endoskopisk
KKB	Operationer på ureter
KKBA	Exploratio, incisio ureteris
KKBA00	Exploratio ureteris
KKBA01	Exploratio ureteris endoscopica percutanea
KKBA10	Ureterotomia explorativa
KKBA11	Ureterotomia explorativa endoscopica percutanea
KKBA96	Exploratio ureteris aliae
KKBA97	Exploratio ureteris endoscopica percutanea aliae
KKBB	Biopsia ureteris
KKBB00	Excisio probatoria ureteris
KKBB01	Biopsia ureteris endoscopica percutanea
KKBC	Ureterectomia
KKBC00	Ureterectomia
KKBC01	Ureterectomia endoscopica percutanea
KKBD	Resectio ureteris et destructio tumoris
KKBD00	Resectio ureteris
KKBD01	Resectio ureteris endoscopica percutanea
KKBD20	Destructio tumoris ureteris
KKBD21	Destructio tumoris ureteris endoscopica percutanea
KKBD22	Destructio tumoris ureteris endoscopica transluminalis
KKBD30	Fjernelse af ureterstump
KKBD31	Fjernelse af ureterstump, endoskopisk perkutan
KKBD96	Resectio ureteris et destructio tumoris aliae
KKBD97	Resectio ureteris/destructio tum. endoscop. percutanea alia
KKBE	Fjernelse af ureterkonkrement
KKBE00	Ureterolithotomia
KKBE01	Ureterolithotomia endoscopica percutanea
KKBE12	Extractio concrementi ureteris endoscopica transluminalis
KKBE22	Repositio concrementi ureteris endoscopica transluminalis
KKBE96	Fjernelse af ureterkonkrement, anden
KKBE97	Fjernelse af ureterkonkrement, anden perkutan endoskopisk
KKBE98	Fjernelse af ureterkonkrement, anden translum. endoskopisk
KKBF	Amotio corpus alienum ureteris
KKBF00	Amotio corporis alieni ureteris
KKBF01	Amotio corporis alieni ureteris endoscopica percutanea
KKBF02	Amotio corporis alieni ureteris endoscopica transluminale
KKBH	Reconstructio ureteris
KKBH00	Sutura ureteris
KKBH01	Sutura ureteris endoscopica percutanea
KKBH06	Uretero-ureterostomia
KKBH10	Uretero-ureterostomia contralateralis
KKBH20	Uretero-cystostomia
KKBH21	Uretero-cystostomia endoscopica percutanea
KKBH30	Uretero-entero-cystostomia/ureterostomia
KKBH40	Operatio plastica ureteris
KKBH45	Endo-ureterotomia
KKBH50	Ureterolysis
KKBH51	Ureterolysis endoscopica percutanea
KKBH62	Dilatatio ureteris transluminalis
KKBH62A	Transluminal stentanlæggelse i ureter
KKBH96	Reconstructio ureteris aliae
KKBH97	Reconstructio ureteris endoscopica percutanea aliae
KKBH98	Reconstructio ureteris endoscopica transluminalis aliae
KKBJ	Urinafledende ureteroperationer
KKBJ00	Ureterocutaneostomia
KKBJ01	Ureterocutaneostomia endoscopica percutanea
KKBJ10	Uretero-entero-cutaneostomia
KKBJ20	Uretero-enterocutaneostomia med reservoir
KKBJ40	Uretero-enterostomia
KKBJ60	Uretero-entero-urethrostomia
KKBJ70	Fjernelse af konkrement fra conduit/reservoir
KKBJ72	Fjernelse af konkrement fra conduit/reservoir, transluminal
KKBJ80	Operation for malfunktion af conduit/reservoir
KKBJ96	Operation, ureter, urinafledende, anden
KKBJ97	Operation, ureter, urinafledende, anden perkutan endoskopis
KKBJ98	Op. ureter, urinafledende, anden transluminal endoskopisk
KKBT	Knusning af uretersten (ESWL)
KKBT00	ESWL af uretersten
KKBV	Diverse ureteroperationer
KKBV00	Indlæggelse af ureterstent
KKBV01	Indlæggelse af ureterstent, endoskopisk perkutan
KKBV02	Indlæggelse af ureterstent, endoskopisk transluminal
KKBV10	Fjernelse af ureterstent
KKBV11	Fjernelse af ureterstent, endoskopisk perkutan
KKBV12	Fjernelse af ureterstent, endoskopisk transluminal
KKBV18	Transluminal endoskopisk kateterisation af ureter
KKBV22	Dilatation af ureterostium, endoskopisk transluminal
KKBV32	Incision af ureterostium, endoskopisk transluminal
KKBV40	Incision, excision af ureterocele
KKBV42	Incision, excision af ureterocele, endoskopisk transluminal
KKBV52	Inj.terapi ved vesico-urethral reflux, endoskopisk translum
KKBW	Andre operationer på ureter
KKBW96	Operation på ureter, anden
KKBW97	Operation på ureter, anden perkutan endoskopisk
KKBW98	Operation på ureter, anden transluminal endoskopisk
KKC	Operationer på blære
KKCA	Incisio vesicae urinariae
KKCA00	Cystotomia explorativa
KKCA01	Cystotomia explorativa endoscopica percutanea
KKCB	Biopsia vesicae urinariae
KKCB00	Excisio probatoria vesicae urinariae
KKCB01	Excisio probatoria vesic. urin. endoscopica percutanea
KKCC	Cystectomia
KKCC00	Cystectomia
KKCC10	Cysto-prostato-vesiculectomia
KKCC20	Cysto-prostato-urethrectomia
KKCC30	Cystektomi med fjernelse af genitaliae interna feminae
KKCC99	Cystectomia aliae
KKCD	Resectio vesicae urinariae
KKCD02	Resectio vesica urinariae endoscopica transluminalis
KKCD10	Resectio vesicae urinariae
KKCD11	Resectio vesicae urinariae endoscopica percutanea
KKCD20	Resectio diverticulum vesicae
KKCD21	Resectio diverticulum vesicae endoscopica percutanea
KKCD30	Destructio tumoris vesicae urinariae
KKCD32	Destructio tumoris ves. urinariae endoscopica transluminali
KKCD40	Resectio urachi
KKCD96	Blæreresektion, anden
KKCD97	Blæreresektion, anden perkutan endoskopisk
KKCD98	Blæreresektion, anden transluminal endoskopisk
KKCE	Fjernelse af blærekonkrement
KKCE00	Cystolithotomia
KKCE01	Amotio concrementi vesicae urinariae endoscopica percutanea
KKCE02	Amotio concrementi ves. urinariae endoscopica transluminale
KKCF	Fjernelse af fremmedlegeme i blæren
KKCF00	Cystotomi med fjernelse af fremmedlegeme
KKCF01	Amotio corporis alieni ves. urinariae endoscopica percutane
KKCF02	Amotio corp. alieni ves. urinariae endoscopica transluminal
KKCH	Rekonstruktive operationer på blæren
KKCH00	Sutura vesicae urinariae
KKCH01	Sutura vesicae urinariae endoscopica percutanea
KKCH02	Sutura vesicae urinariae endoscopica transluminale
KKCH10	Entero-cystoplastik
KKCH11	Entero-cystoplastik endoscopica percutanea
KKCH20	Reduktionsplastik af blære
KKCH21	Reduktionsplastik af blære, endoscopica percutanea
KKCH30	Occlusio fistula vesico-intestinalis
KKCH40	Resectio, incisio collum vesicae
KKCH42	Resectio, incisio transurethralis collum vesicae
KKCH96	Rekonstruktiv operation på blæren, anden
KKCH97	Rekonstruktiv operation på blære, anden endoskopisk perkuta
KKCH98	Rekonstruktiv op. på blære, anden endoskopisk transluminal
KKCJ	Urinafledende operationer fra blæren
KKCJ00	Cystostomi
KKCJ10	Cystoenterocutaneostomia
KKCJ96	Operation på blæren, urinafledende, anden
KKCT	ESWL-behandling af blæresten
KKCT00	ESWL af blæresten
KKCV	Diverse blæreoperationer
KKCV02	Dilatatio vesicae urinariae endoscopica transluminalis
KKCV10	Denervatio vesicae urinariae
KKCV11	Denervatio vesicae urinariae endoscopica percutanea
KKCV20	Cystolysis vesicae urinariae
KKCV21	Cystolysis vesicae urinariae endoscopica percutanea
KKCW	Andre blæreoperationer
KKCW96	Blæreoperation, anden
KKCW97	Blæreoperation, anden perkutan endoskopisk
KKCW98	Blæreoperation, anden transluminal endoskopisk
KKD	Operationer på urethra
KKDC	Urethrectomia
KKDC00	Urethrectomia
KKDD	Resectio urethrae
KKDD00	Resectio urethrae
KKDD10	Diverticulectomia urethrae
KKDD30	Destructio tumoris urethrae
KKDD32	Destructio tumoris urethrae endoscopica transluminalis
KKDD40	Resectio sphincteris externae urethrae
KKDD42	Resectio sphincteris externae urethrae endoscopica translum
KKDD50	Excisio valvulae urethrae
KKDD52	Excisio valvulae urethrae endoscopica transluminalis
KKDD80	Resectio urethrae cum transplantatione
KKDD96	Resectio urethrae aliae
KKDD98	Resectio urethrae endoscopica transluminalis aliae
KKDE	Fjernelse af konkrement/fremmedlegeme fra urethra
KKDE00	Urethrolithotomia
KKDE12	Extractio concrementi urethrae endoscopica transluminalis
KKDE20	Amotio corporis alieni urethrae
KKDE22	Amotio corporis alieni urethrae endoscopica transluminalis
KKDE96	Fjernelse af konkrement/fremmedlegeme fra urethra, anden
KKDE98	Fjern. af konkrement fra urethra, anden translum. endoskop.
KKDG	Operationer på urethra ved inkontinens
KKDG00	Suspensio urethrae retropubica
KKDG01	Suspensio urethrae retropubica endoscopica percutanea
KKDG10	Suspensio urethrae abdomino-vaginalis
KKDG20	Vaginopexia abdominalis
KKDG21	Vaginopexia abdominalis endoscopica percutanea
KKDG30	Urethrocystopexi med slynge
KKDG31	Urethrocystopexi med slynge, perkutan endoskopisk
KKDG40	Vesico-urethropexia med sutur/klæbemiddel/staples
KKDG41	Perkutan endoskop. vesico-urethropexia m. sutur/klæbem/stapl
KKDG50	Bækkenbundsplastik ved inkontinens, transabdominal
KKDG96	Operation på urethra ved inkontinens, anden
KKDG97	Op. på urethra ved inkontinens, anden endoskopisk perkutan
KKDH	Rekonstruktive operationer på urethra
KKDH00	Sutura urethrae
KKDH10	Operatio plastica meatus urethrae (meatoplastik)
KKDH30	Occlusio fistula cutaneae urethrae
KKDH50	Occlusio fistula urethro-intestinalis
KKDH62	Recanalisatio urethrae endoscopica transluminalis
KKDH70	Operatio plastica pro strictura urethrae
KKDH96	Rekonstruktiv operation på urethra, anden
KKDH98	Rekonstruktiv operation på urethra, anden transluminal
KKDJ	Urinafledende operationer på urethra
KKDJ00	Urethrostomia
KKDK	Implantation af devices på/ved urethra
KKDK00	Implantation af artificiel urethral sphincter (blærehals)
KKDK10	Implantation af artificiel urethral sphincter (pars bulbosa
KKDK30	Revision af artificiel urethral sphincter
KKDK40	Fjernelse af artificiel urethral sphincter
KKDV	Diverse operationer på urethra
KKDV00	Indlæggelse af stent i urethra
KKDV10	Urethrotomia interna
KKDV12	Urethrotomia interna, endoscopica transluminalis
KKDV15	Sphincterotomia interna, endoscopica transluminalis
KKDV20	Submukøs injektionsbehandling for inkontinens
KKDW	Andre operationer på urethra
KKDW96	Operation på urethra, anden
KKDW98	Operation på urethra, anden transluminal endoskopisk
KKE	Operationer på prostata og veisiculae seminalis
KKEA	Exploratio, incisio prostatae et visiculae seminalis
KKEA00	Explorativ frilægning af prostata
KKEA10	Prostatotomia explorativa
KKEA20	Incisio vesiculae seminalis
KKEB	Biopsia prostatae
KKEB00	Excisio probatoria prostatae
KKEC	Prostatectomia radicalis
KKEC00	Prostatectomia radicalis retropubica
KKEC10	Prostatectomia radicalis perinealis
KKEC20	Prostatectomia radicalis sacralis
KKED	Resectio prostatae
KKED00	Resectio prostatae transvesicalis
KKED22	Resectio prostatae transurethralis (TURP)
KKED32	Incisio prostatae transurethralis, (TUIP)
KKED52	VLAP og TULIP
KKED52A	VLAP (Visual Ablation of Prostate (laser))
KKED52B	TULIP (Transureth Ultrasonic Guided Laser Induced Prostatec
KKED62	TUNA (Transurethral Needle Ablation)
KKED72	TUMT (Transurethral Microwave Therapy)
KKED96	Resectio prostatae aliae
KKED97	Resectio transluminalis endoscopica prostatae aliae
KKEE	Fjernelse af konkrement/fremmedlegeme fra prostata
KKEE00	Prostatolithotomia
KKEE02	Prostatolithotomia endoscopica transurethralis
KKEE10	Amotio corporis alieni prostatae
KKEE12	Amotio corporis alieni prostatae endoscopica transurethrali
KKEV	Diverse operationer på prostata og vesicula seminalis
KKEV00	Koagulation for blødning fra prostata
KKEV02	Koagulation af blødning fra prostata, transurethral endosko
KKEV12	Resectio colliculi seminalis transurethralis
KKEV22	Indl. af intraprostatisk protese (temporær og permanent)
KKEW	Andre prostataoperationer
KKEW96	Prostataoperation, anden
KKEW98	Prostataoperation, anden transluminal endoskopisk
KKEW98A	Anden transluminal endoskopisk prostataoperation, laserbeh.
KKEW98B	Anden transluminal endoskopisk prostataop., elektrovaporisat
KKF	Operationer på scrotalindhold
KKFA	Exploration og incision af testis og sædveje
KKFA00	Exploratio testis
KKFA10	Orchiotomia explorativa
KKFA20	Incisio epididymidis explorativa
KKFA30	Incisio vasis deferentis
KKFA40	Incisio abscessus scroti (inkl. drænage)
KKFA96	Operation på testis og sædveje, anden explorativ
KKFB	Biopsi af testis og sædveje
KKFB00	Excisio probatoria testis
KKFB10	Excisio probatoria epididymis
KKFB20	Excisio probatoria ductus deferentis
KKFC	Ablatio testis/epididymis
KKFC00	Orchiectomia et epididymectomia unilateralis
KKFC05	Orchiectomia subcapsularis unilateralis
KKFC10	Orchiectomia et epididymectomia bilateralis
KKFC15	Orchiectomia subcapsularis bilateralis
KKFC60	Epididymectomia
KKFC96	Ablatio testis/epididymis aliae
KKFC99	Ablatio testis/epididymis aliae
KKFD	Resektion af testis, testis' hinder og sædveje
KKFD00	Resectio testis
KKFD16	Resectio epididymis
KKFD20	Excisio hydrocele testis
KKFD26	Excisio hydrocele funiculi
KKFD43	Resectio vasis deferentis unilateralis
KKFD46	Resectio vasis deferentis bilateralis (sterilisationsop.)
KKFD50	Resectio et ligatura venae spermaticae internae
KKFD51	Resectio et ligatura v. spermaticae endoscopica percutanea
KKFD56	Resectio varicocelis
KKFD60	Excisio fistula scrotalis
KKFD96	Resektion af testis, testis- hinder og sædveje, anden
KKFD99	Resektion af testis, testis- hinder og sædveje, anden
KKFH	Rekonstruktive operationer på testis og sædveje
KKFH00	Operation for kryptorchisme/retentio testis
KKFH10	Orchiopexi
KKFH20	Operation for torsio testis
KKFH30	Vaso-vasostomia
KKFH40	Vaso-epididymistomia
KKFH50	Implantatio prostheseos testis
KKFH99	Rekonstruktiv operation på testis og sædveje, anden
KKFW	Andre operationer på scrotalindhold
KKFW99	Operation på scrotalindhold, anden
KKG	Operationer på penis
KKGA	Exploratio penis
KKGA00	Incisio penis
KKGA10	Incisio præputii
KKGA96	Exploratio penis aliae
KKGB	Biopsia penis
KKGB00	Excisio probatoria penis
KKGC	Amputatio penis
KKGC00	Amputatio penis partialis
KKGC10	Amputatio penis totalis
KKGD	Resectio penis
KKGD00	Resectio glans penis
KKGD05	Resectio corpus penis
KKGD10	Destructio tumoris penis
KKGD99	Resectio penis aliae
KKGF	Fjernelse af fremmedlegeme fra penis
KKGF00	Amotio corporis alieni penis aliae
KKGH	Rekonstruktive operationer på penis
KKGH00	Sutura penis
KKGH10	Operatio pro phimose
KKGH20	Operatio pro induratio penis plastica/penis arcuata
KKGH30	Resectio et ligatura venae dorsalis penis
KKGH40	Operatio pro priapismo
KKGH50	Excisio fistula spongio-cavernosa penis
KKGH60	Operatio pro hypospadia
KKGH70	Operatio pro epispadia
KKGH80	Operatio plastica cutis penis
KKGH99	Rekonstruktiv operation på penis, anden
KKGV	Diverse penisoperationer
KKGV00	Repositio paraphimosis
KKGV10	Løsning af præputialae adhærencer
KKGV20	Circumcisio ritualis
KKGV30	Implantation af erektionsprotese
KKGV40	Revision af penisprotese
KKGV50	Fjernelse af penisprotese
KKGW	Andre penisoperationer
KKGW99	Penisoperation, anden
KKK	Operationer på retroperitonealt væv
KKKA	Exploratio et biopsia spatii retroperitonealis
KKKA00	Incisio explorativa spatii retroperitonealis
KKKA10	Excisio probatoria spatii retroperitonealis
KKKA11	Excisio prob. spatii retroperiton. endoscopica percutanea
KKKA20	Incisio spatii retroperitonealis
KKKA20A	Perkutan drænage af retroperiteneum
KKKA21	Tubulatio spatii retroperitonealis endoscopica percutanea
KKKB	Excisio tumoris retroperitonealis
KKKB10	Excisio tumoris retroperitonealis
KKKB11	Excisio tumoris retroperitonealis endoscopica percutanea
KKKB20	Excisio fistula retroperitonealis
KKKB21	Excisio fistula retroperitonealis endoscopica percutanea
KKKC96	Operation på retroperitonealt væv, anden
KKKC97	Op. på retroperitonealt væv, anden endoskopisk perkutan
KKKF	Fjernelse af fremmedlegeme fra spatium retroperitoneale
KKKF00	Amotio corporis alieni spatii retroperitonealis
KKKF01	Amotio corp. al. spatii retroperiton. endoscopica percutane
KKKW	Andre operationer på retroperitonealt væv
KKKW96	Operationer på retroperitonealt væv, andre
KKKW97	Endoskopiske perkutane opr. på retroperitonealt væv, andre
KKW	Reopr. v. opr. på urinveje, mandlige genitalia og retroperit
KKWA	Sutur af rumperet sår efter urologisk operation
KKWA00	Sutur af sårruptur efter urologisk operation
KKWB	Reop. for overfladisk infektion i efter urologisk operation
KKWB00	Reop. for overfladisk infektion efter urologisk operation
KKWC	Reoperation for dyb infektion efter urologisk operation
KKWC00	Reoperation for dyb infektion efter urologisk operation
KKWC01	Reop. for infektion eft urologisk op, perkutan endoskopisk
KKWD	Reop. for overfladisk blødning efter urologisk operation
KKWD00	Reop. for overfladisk blødning efter urologisk operation
KKWE	Reoperation for dyb blødning efter urologisk operation
KKWE00	Reoperation for dyb blødning efter urologisk operation
KKWE01	Reop. for blødning efter urologisk op, perkutan endoskopisk
KKWE02	Reop. for blødning eft urologisk op, translum endoskopisk
KKWF	Reop. for sutur/anastomoseinsuff. efter urologisk operation
KKWF00	Reop. for insuff. af sut/anastomose eft urologisk operation
KKWF01	Reop. af insuff. af sut/anast eft urol op, perkutan endosko
KKWW	Anden reoperation efter urologisk operation
KKWW96	Reoperation efter urologisk operation, anden
KKWW97	Reop. efter urologisk operation, anden perkutan endoskopisk
KKWW98	Reop. efter urologisk op, anden transluminal endoskopisk
KL	Operationer på kvindelige genitalia
KLA	Operationer på ovariet
KLAA	Punktur af ovariet
KLAA00	Punctura cystis ovarii
KLAA01	Punctura cystis ovarii laparoscopica
KLAA03	Punktur af ovariecyste, perkutan
KLAA06	Punktur af ovariecyste, transvaginal
KLAA10	Punktur og aspiration af æg fra ovariet
KLAA11	Aspiratio ovi laparoscopica
KLAA20	Farmakoinjektion ved ovarialgraviditet, lokal
KLAA31	Ovarioscopia
KLAA96	Ovariepunktur, anden perkutan/transvaginal
KLAA97	Ovariepunktur, anden laparoskopisk
KLAB	Ovariotomia et biopsia ovarii
KLAB00	Ovariotomia
KLAB01	Ovariotomia laparoscopica
KLAB10	Excisio probatoria ovarii
KLAB11	Excisio probatoria ovarii laparoscopica
KLAB21	Biopsia (punctura) ovarii laparoscopica
KLAB96	Incision eller biopsi fra ovariet, anden
KLAB97	Laparoskopisk incision eller biopsi fra ovariet, anden
KLAC	Excisio/destructio tumoris ovarii
KLAC00	Excisio cystis ovarii
KLAC01	Excisio cystis ovarii laparoscopica
KLAC10	Fenestratio/marsupialisatio cystis ovarii
KLAC11	Fenestratio/marsupialisatio cystis ovarii laparoscopica
KLAC20	Destruktion af forandringer på ovariet
KLAC21	Destruktion af forandringer på ovariet via laparoskopi
KLAC30	Exstirpatio cystis parovarialis
KLAC31	Exstirpatio cystis parovarialis laparoscopica
KLAC96	Excisio/destructio tumoris ovarii aliae
KLAC97	Excisio/destructio tumoris ovarii aliae laparoscopica
KLAD	Resectio ovarii
KLAD00	Resectio ovarii
KLAD01	Resectio ovarii laparoscopica
KLAE	Excisio ovarii
KLAE10	Oophorectomia unilateralis
KLAE11	Oophorectomia unilateralis laparoscopica
KLAE20	Oophorectomia bilateralis
KLAE21	Oophorectomia bilateralis laparoscopica
KLAF	Excisio ovarii et tubae
KLAF00	Salpingo-oophorectomia unilateralis
KLAF01	Salpingo-oophorectomia unilateralis laparoscopica
KLAF10	Salpingo-oophorectomia bilateralis
KLAF11	Salpingo-oophorectomia bilateralis laparoscopica
KLAG	Rekonstruktive operationer på ovariet
KLAG00	Ovariolysis
KLAG01	Ovariolysis laparoscopica
KLAG10	Ovariopexia
KLAG11	Ovariopexia laparoscopica
KLAG20	Detorkvering af ovarium + evt. tuba
KLAG21	Detorkvering af ovarium + evt. tuba, laparoskopisk
KLAG96	Rekonstruktiv operation på ovariet, anden
KLAG97	Rekonstruktiv operation på ovariet, anden laparoskopisk
KLAW	Andre operationer på ovariet
KLAW96	Operation på ovariet, anden
KLAW97	Operation på ovariet, anden laparoskopisk
KLB	Operationer på salpinx
KLBA	Punkturer og endoskopiske operationer på salpinx
KLBA00	Punctura salpingis percutanea
KLBA03	Punctura salpingis percutanea transvaginalis
KLBA07	Salpingoscopia
KLBA96	Punktur og endoskopisk operation på salpinx, anden
KLBA97	Punktur på salpinx, anden laparoskopisk
KLBA98	Operation på salpinx, andet transluminalt endoskopisk
KLBB	Salpingoskopisk biopsi af salpinx
KLBB00	Excisio probatoria salpingis
KLBB01	Excisio probatoria salpingis laparoscopica
KLBB04	Biopsi af salpinx, salpingoskopisk
KLBB11	Biopsia (punctura) salpingis laparoscopica
KLBB99	Biopsia salpingis aliae
KLBC	Operation ved tubagraviditet
KLBC00	Injektion ved tubagraviditet, perkutan
KLBC03	Injektion ved tubagraviditet, transvaginal
KLBC07	Instillatio medicament. laparoscopica (ved tubagraviditet)
KLBC08	Instillatio medicament. falloposcopia (ved tubagraviditet)
KLBC10	Amotio graviditas et abortus tubarum
KLBC11	Amotio graviditas et abortus tubarum laparoscopica
KLBC20	Tubotomia/amotione graviditas tubarum
KLBC21	Tubotomia/amotione graviditas tubarum laparoscopica
KLBC96	Operation ved tubagraviditet, anden
KLBC97	Operation ved tubagraviditet, anden laparoskopisk
KLBC98	Operation ved tubagraviditet, anden transluminal endoskopis
KLBD	Tubaresektion
KLBD00	Resectio tubae
KLBD01	Resectio tubae laparoscopica
KLBE	Salpingectomi
KLBE00	Salpingectomia
KLBE01	Salpingectomia laparoscopica
KLBF	Rekonstruktive operationer på salpinx
KLBF00	Perfusio salpinges
KLBF01	Perfusio salpinges laparoscopica
KLBF11	Laparoskopi ved assisteret befrugtning
KLBF12	Hysteroskopi ved assisteret fertilisation
KLBF20	Kateter-salpingoplastik, transcervikal
KLBF30	Salpingolysis
KLBF31	Salpingolysis laparoscopica
KLBF40	Fimbrioplastik
KLBF41	Fimbrioplastik, laparoskopisk
KLBF50	Salpingostomia
KLBF51	Salpingostomia laparoscopica
KLBF60	Resectio et anastomosis tubae
KLBF61	Resectio et anastomosis tubae laparoscopica
KLBF70	Resectio tubae cum implantatione
KLBF96	Rekonstruktiv operation på salpinx, anden
KLBF97	Rekonstruktiv operation på salpinx, anden laparoskopisk
KLBW	Andre operationer på salpinx
KLBW96	Operation på salpinx, anden
KLBW97	Operation på salpinx, anden laparoskopisk
KLBW98	Operation på salpinx, anden transluminal endoskopisk
KLC	Operationer på uterus og dets ligamenter
KLCA	Intrauterine op. og biopsier af uterus og dets ligamenter
KLCA00	Excisio probatoria uteri et parametrii
KLCA01	Excisio probatoria uteri/parametrii laparoscopica
KLCA06	Excisio probatoria endometrii
KLCA10	Abrasio corporis uteri
KLCA11	Abrasio/aspiratio corporis uteri med vakuum
KLCA13	Abrasio corporis et cervicis uteri
KLCA14	Abrasio/aspiratio corporis et cervicis uteri med vakuum
KLCA16	Destructio endometrii
KLCA20	Amotio corporis alieni uteri
KLCA22	Hysteroscopia et amotio corporis alieni
KLCA30	Transfer af æg/embryo til uterus ved assisteret befrugtning
KLCA96	Intrauterin operation, anden
KLCA98	Operation på uterus, anden transluminal endoskopisk
KLCB	Incisio, exicisio et destrucio tumoris uteri
KLCB00	Hysterotomia
KLCB01	Hysterotomia laparoscopica
KLCB10	Myomectomia
KLCB11	Myomectomia laparoscopica
KLCB14	Myolysis laparoscopica
KLCB20	Myomectomia transvaginalis
KLCB25	Excisio tumoris uteri hysteroscopica
KLCB28	Excisio endometrii hysteroscopica
KLCB32	Destructio endometrii hysteroscopica
KLCB96	Excisio tumoris uteri aliae
KLCB97	Excisio tumoris uteri laparoscopica aliae
KLCB98	Excisio tumoris uteri endoscopica transluminalis aliae
KLCC	Resectio uteri
KLCC00	Resectio uteri
KLCC01	Resectio uteri laparoscopica
KLCC05	Excision af uterusvæg, hysteroskopisk
KLCC10	Hysterektomi, supravaginal
KLCC11	Hysterektomi, laparoskopisk subtotal
KLCC20	Hysterektomi, vaginal supravaginal
KLCC96	Excision af uterus, anden partiel
KLCC96A	Partiel hysterektomi med fjernelse af uterint horn, åben
KLCC97	Excision af uterus, anden laparoskopisk partiel
KLCC97A	Partiel laparoskop. hysterektomi m. fjernelse af uterint hor
KLCD	Hysterectomia totalis
KLCD00	Hysterectomia
KLCD01	Hysterectomia totalis laparoscopica
KLCD04	Hysterectomia laparoscopica
KLCD10	Hysterectomia vaginalis
KLCD11	Hysterectomia vaginalis, laparoskopisk assisteret
KLCD30	Hysterectomia radicalis
KLCD31	Hysterectomia radicalis laparoscopica
KLCD40	Hysterektomi, radikal vaginal
KLCD96	Hysterektomi, anden
KLCD97	Hysterektomi, anden laparoskopisk
KLCE	Radikal bækkenrømning
KLCE00	Exenteratio pelvis anterior feminae
KLCE10	Exenteratio pelvis posterior feminae
KLCE20	Exenteratio totalis pelvis feminae
KLCE99	Exenteratio radicalis pelvis feminae aliae
KLCF	Excision af forandringer i parametrier
KLCF00	Excisio tumoris parametrii
KLCF01	Excisio tumoris parametrii laparoscopica
KLCF10	Excisio varicocelis feminae
KLCF11	Excisio varicocelis feminae laparoscopica
KLCF20	Extirpatio tumoris fossae Douglasi
KLCF21	Extirpatio tumoris fossae Douglasi, laparoskopisk
KLCF96	Excision af forandring i parametrier, anden
KLCF97	Excision af forandringer i parametrier, anden laparoskopisk
KLCG	Rekonstruktive operationer på uterus
KLCG02	Hysteroscopia cum lysis adhesiones
KLCG10	Sutura uteri
KLCG11	Sutura uteri laparoscopica
KLCG20	Hysteropexia
KLCG21	Hysteropexia laparoscopica
KLCG30	Resectio et transcisio ligamenti sacro-uterinae
KLCG31	Resectio et transcisio lig. sacro-uterinae laparoscopica
KLCG40	Reconstructio uteri
KLCG41	Reconstructio uteri laparoscopica
KLCG96	Rekonstruktiv operation på uterus, anden
KLCG97	Rekonstruktiv operation på uterus, anden laparoskopisk
KLCG98	Rekonstruktiv op. på uterus, anden transluminal endoskopisk
KLCH	Afbrydelse af svangerskab
KLCH00	Evacuatio uteri ved curettage (abortus provocatus)
KLCH03	Evacuatio uteri ved vacuumaspiration (abortus provocatus)
KLCH10	Instillatio medicamentalis, extra-/intraamnialis pro abortu
KLCH13	Vacuumaspiration af uterus efter medicinsk induceret abort
KLCH20	Hysterotomia vaginalis/abdominalis cum evacuatione
KLCH99	Afbrydelse af svangerskab, anden
KLCW	Andre operationer på uterus og parametrier
KLCW96	Operation på uterus og parametrier, anden
KLCW96A	Fosterreduktion
KLCW97	Operation på uterus og parametrier, anden laparoskopisk
KLD	Operationer på cervix uteri
KLDA	Dilatat, abrasio et excisio probat. portionis/cervicis uter
KLDA00	Dilatatio cervicis uteri
KLDA10	Abrasio cervicis uteri
KLDA11	Abrasio/aspiratio cervicis uteri med vakuum
KLDA20	Biopsia cervicis uteri
KLDA96	Biopsi af portio/cervix uteri, anden
KLDB	Excisio, destructio tumoris cervicis uteri
KLDB00	Excisio tumoris cervicis uteri
KLDB10	Kryoterapia cervicis uteri
KLDB20	Electrocoagulatio/lasertherapia cervicis uteri
KLDC	Cervixresektion
KLDC00	Conisatio cervicis uteri, med kniv
KLDC03	Conisatio cervicis uteri, med diatermi/laser
KLDC10	Resectio cervicis uteri
KLDC99	Resectio cervicis uteri aliae
KLDD	Rekonstruktive operationer på cervix uteri
KLDD00	Sutura cervicis uteri
KLDD10	Operatio plastica cervicis uteri
KLDD20	Amotio cerclage cervicis uteri
KLDW	Andre operationer på cervix uteri
KLDW96	Operation på cervix uteri, anden
KLDW99	Operation på cervix uteri, anden
KLE	Operationer på vagina
KLEA	Kolpotomi og culdoskopi
KLEA01	Culdoscopia
KLEA10	Kolpotomia
KLEB	Biopsia, excisio et destructio tumoris vaginae
KLEB00	Excisio probatoria vaginae
KLEB10	Excisio tumoris/ulcerationis vaginae
KLEB20	Marsupialisatio cystis vaginae
KLEB30	Destructio mucosae vaginae
KLEC	Resectio vaginae
KLEC00	Resectio vaginae
KLEC10	Excisio septi vaginale
KLED	Excisio vaginae
KLED20	Kolpectomia
KLEE	Rekonstruktive operationer på vagina
KLEE00	Sutura vaginae
KLEE10	Reconstructio vaginae (med graft eller lap)
KLEE20	Occlusio fistula uro-vaginalis (med graft eller lap)
KLEE30	Occlusio fistula intestino-vaginalis (med graft eller lap)
KLEE40	Constructio vaginae
KLEE96	Rekonstruktiv operation på vagina, anden
KLEE99	Rekonstruktiv operation på vagina, anden
KLEF	Prolaps- og descensusoperationer
KLEF00	Kolporrhaphia anterior
KLEF03	Kolporrhaphia posterior
KLEF10	Kolpoperinæoplast (cervixamput, levatorsut, perinæorrafi)
KLEF13	Kolpoperinæoplastik samt vaginal hysterektomi
KLEF20	Kolpokleisis partialis
KLEF23	Kolpokleisis
KLEF40	Operatio pro enterocelis per vaginam
KLEF41	Operatio pro enterocelis laparoscopica
KLEF50	Kolpopexi efter tidligere hysterektomi
KLEF51	Kolpopexi efter tidligere hysterektomi, laparoskopisk
KLEF53	Kolpopexi efter tidligere hysterektomi, vaginal
KLEF96	Operation for prolaps og descensus, anden
KLEF97	Operation for prolaps og descensus, anden laparoskopisk
KLEG	Vaginale inkontinensoperationer
KLEG00	Urethrocystorrhaphia vaginalis
KLEG10	Urethrocystopexia vaginalis
KLEG20	Bækkenbundsplastik (kvinde) med deling af levatorer
KLEG99	Inkontinensoperation, anden vaginal
KLEW	Andre operationer på vagina
KLEW96	Operation på vagina, anden
KLEW97	Operation på vagina, anden laparoskopisk
KLF	Operationer på vulva og perineum
KLFA	Incision i vulva og perineum
KLFA00	Incision i vulva og perineum (drænage)
KLFA10	Incision af hymenrest/hymen imperforatus
KLFB	Biopsi excision/destrukt. af lokal forandr. i vulva/perineu
KLFB00	Excisio probatoria vulvae/perinei
KLFB10	Excision af tumor, ulceration og lign. i vulva og perineum
KLFB20	Destructio tumoris vulvae/perinei med diatermi/kryo/laser
KLFC	Resektion af vulva og perineum
KLFC00	Resectio vulvae
KLFC99	Resektion af vulva og perineum, anden
KLFD	Vulvektomi
KLFD00	Vulvectomia
KLFD10	Vulvectomia et exairesis lymfoglandulae regionalis
KLFE	Rekonstruktive operationer på vulva og perineum
KLFE00	Sutura vulvae
KLFE10	Operatio plastica vulvae
KLFE20	Perineorrhaphia
KLFE30	Korrektion af vulva efter omskæring/sammensyning
KLFE99	Rekonstruktiv operation på vulva og perineum, anden
KLFF	Operationer på glandula Bartholini
KLFF00	Marsupialisatio glandula Bartholini
KLFF10	Excisio glandula Bartholini
KLFF99	Operation på glandula Bartholini, anden
KLFW	Andre operationer på vulva og perineum
KLFW99	Operation på vulva og perineum, anden
KLG	Sterilisatio feminae
KLGA	Sterilisationsoperationer
KLGA00	Sterilisatio (ligatura tubarum)
KLGA10	Sterilisatio (koagulation/deling af salpinges)
KLGA11	Sterilisatio laparoscopica (koagulation/deling af salpinges
KLGA20	Sterilisatio (clips/ringe og lign. på salpinges)
KLGA21	Sterilisatio laparoscopica (clips, ringe og lign.)
KLGA22	Sterilisatio hysteroscopica
KLGA96	Sterilisatio feminae aliae
KLGA97	Sterilisatio laparoscopica feminae aliae
KLGA98	Sterilisatio endoscopica transluminalis aliae
KLW	Reoperationer for operationer på kvindelige genitalia
KLWA	Sutur ved sårruptur efter gynækologisk operation
KLWA00	Sutur ved sårruptur efter gynækologisk operation
KLWB	Reop. for overfladisk sårinfektion efter gynækologisk op.
KLWB00	Reoperation for overfladisk sårinfektion eft gyn. operation
KLWC	Reoperation for dyb infektion efter gynækologisk operation
KLWC00	Reoperation for dyb infektion efter gynækologisk operation
KLWC01	Reop. for infektion eft gyn. operation, perkutan endoskopis
KLWD	Reoperation for overfladisk blødning efter gynækologisk op.
KLWD00	Reoperation for overfladisk blødning efter gynækologisk op.
KLWE	Reoperation for dyb blødning efter gynækologisk operation
KLWE00	Reoperation for dyb blødning efter gynækologisk operation
KLWE01	Reop. for blødning eft gyn. operation, perkutan endoskopisk
KLWE02	Reop. for blødning eft gyn. operation, translum endoskopisk
KLWF	Reop. for sutur/anastomoseinsufficiens efter gynækolog. op.
KLWF00	Reop. for sut/anastomoseinsufficiens efter gynækologisk op
KLWF01	Reop. for sut/anast.insuff efter gyn. op, perkutan endoskop
KLWW	Anden reoperation efter gynækologisk operation
KLWW00	Reevacuatio uteri efter provokeret abort
KLWW96	Reoperation efter gynækologisk operation, anden
KLWW97	Reop. efter gynækologisk op, anden perkutan endoskopisk
KLWW98	Reop. efter gynækologisk op, anden transluminal endoskopisk
KM	Obstetriske operationer
KMA	Operationer før eller under fødsel
KMAA	Intrauterine operationer på gravid uterus/foster
KMAA00	Amniocentesis
KMAA03	Amnioinfusio
KMAA10	Chorionvillibiopsi
KMAA12	Hysteroskopi med chorionvillibiopsi
KMAA22	Hysteroskopi med fjernelse af IUD fra gravid uterus
KMAA30	Chordocentesis
KMAA40	Punctura foeti (drænage)
KMAA43	Fosterbiopsi
KMAA51	Embryoskopi, evt. med operativt operation
KMAA54	Foetoskopi, evt. med operativt operation
KMAA96	Operation på gravid uterus/foster, anden intrauterin
KMAA98	Hysteroskopi under graviditet, anden
KMAB	Øvrige operationer på gravid uterus/foster
KMAB00	Cerclage cervicis uteri in graviditate
KMAB03	Amotio cerclage cervicis uteri ante partum
KMAB10	Versio externa
KMAB20	Versio externa frustra
KMAC	Fødselsfremmende operationer
KMAC00	Amniotomia ante partum
KMAC05	Amniotomia in partu (orificium mindre end 6 cm)
KMAC10	Dilatatio canalis cervicis ante partum
KMAC20	Amnioinfusion før fødsel
KMAC30	Amnioinfusion under fødsel
KMAC96	Operation, fødselsfremmende, anden
KMAC99	Operation, fødselsfremmende, anden
KMAD	Udvidelse af fødselsvejen
KMAD00	Cervicotomia in partu
KMAD20	Pubotomia in partu
KMAD96	Udvidelse af fødselsvejen, anden
KMAD99	Udvidelse af fødselsvejen, anden
KMAE	Vacuoextractio
KMAE00	Vacuoextractio (udgangsekstraktion)
KMAE03	Vacuoextractio, middelhøj/høj
KMAE20	Vacuoextractio frustra
KMAE96	Vacuoextractio aliae
KMAE99	Vacuoextractio aliae
KMAF	Tangforløsning ved hovedstilling
KMAF00	Udgangstang
KMAF10	Tang, middelhøj
KMAF20	Usus forcipis frustratus
KMAF96	Tangforløsning ved hovedstilling, anden
KMAF99	Tangforløsning ved hovedstilling, anden
KMAG	Operationer ved fod eller sædestilling
KMAG00	Sædefødsel, manuel
KMAG03	Sædefødsel med brug af tang
KMAG10	Deductio pedis et extractio
KMAG11	Deductio pedis, extractio et forceps
KMAG20	Versio interna et extractio
KMAG96	Operation ved fod-/sædestilling, anden
KMAG99	Operation ved fod-/sædestilling, anden
KMAH	Øvrige operationer i forbindelse med fødsel
KMAH00	Vacuotractio
KMAH03	Traction med tang
KMAH10	Navlestrengsreposition
KMAH15	Rotatio trunci (skulderløsning ved hovedstilling)
KMAH20	Correctio positionis ad praesentationem capitis
KMAH30	Destructio foeti in partu
KMAW	Andre operationer før eller i forbindelse med fødsel
KMAW96	Operation før eller under fødsel, anden
KMAW97	Operation før eller under fødsel, anden laparoskopisk
KMAW98	Op. før eller under fødsel, anden transluminal endoskopisk
KMB	Operationer efter fødsel eller spontan abort
KMBA	Tømning af uterus efter fødsel eller abort
KMBA00	Evacuatio uteri (vacuumaspiration)
KMBA03	Evacuatio uteri (curettage) post partum, abortum
KMBA10	Palpatio intrauterina
KMBA20	Expressio placentae
KMBA30	Amotio placentae manualis
KMBA40	Amotio cotyledonis manualis
KMBA99	Tømning af uterus ved fødsel eller abort, anden
KMBB	Andre manuelle procedurer på uterus efter fødsel
KMBB00	Repositio inversionis uteri
KMBB10	Tamponatio cavi uteri
KMBB99	Procedure på uterus efter fødsel, anden manuel
KMBC	Sutur af fødselslæsion
KMBC00	Sutura cervicis uteri post partum
KMBC10	Sutura vaginae post partum
KMBC20	Sutura vulvae post partum
KMBC30	Sutura ruptura perinei incompletae
KMBC33	Sutura ruptura perinei completae
KMBC40	Revisio haematomatis vulvae/vaginae post partum
KMBC99	Sutur af fødselslæsion, anden
KMBW	Andre operationer efter fødsel og abort
KMBW99	Operation efter fødsel og abort, anden
KMC	Kejsersnit og obstetriske laparotomier
KMCA	Sectio caesarea
KMCA00	Sectio caesarea (corpus uteri)
KMCA10	Sectio caesarea (isthmus uteri) ante partum, akut udført
KMCA11	Sectio caesarea (isthmus uteri) ante partum, ikke akut udfø
KMCA12	Sectio caesarea (isthmus uteri) in partu
KMCA12A	Sect. caesar.(isth. uteri) in partu, pga. graviditetskompl.
KMCA12B	Sect. caesar.(isthmus uteri) in partu, pga. fødselskompl.
KMCA20	Sectio caesarea vaginalis
KMCA30	Sectio caesarea supravaginalis
KMCA33	Sectio caesarea et hysterectomia totalis
KMCA99	Sectio caesarea aliae
KMCB	Operation for extrauterin graviditet
KMCB00	Operatio pro graviditate extrauterina
KMCC	Sutur af uterusruptur postpartum
KMCC00	Sutura ruptura uteri (postpartum)
KMCW	Andre obstetriske laparotomier
KMCW99	Laparotomi, anden obstetrisk
KMW	Reoperationer ved obstetriske operationer
KMWA	Sutur ved sårruptur efter obstetrisk operation
KMWA00	Sutur ved sårruptur efter obstetrisk operation
KMWB	Reoperat. for overfladisk sårinfektion efter obstetrisk op.
KMWB00	Reoperation for overfladisk sårinfektion eft obstetrisk op.
KMWC	Reoperation for dyb infektion efter obstetrisk operation
KMWC00	Reoperation for dyb infektion efter obstetrisk operation
KMWC01	Reop. for infek efter obstetrisk op, perkutan endoskopisk
KMWD	Reoperation for overfladisk blødning efter obstetrisk op.
KMWD00	Reoperation for overfladisk blødning efter obstetrisk op.
KMWE	Reoperation for dyb blødning efter obstetrisk operation
KMWE00	Reoperation for dyb blødning efter obstetrisk operation
KMWE01	Reop. for blødning eft obstetrisk op, perkutan endoskopisk
KMWE02	Reop. for blødning eft obstetrisk op, translum endoskopisk
KMWF	Reop. for sutur/anastomoseinsufficiens efter obstetrisk op.
KMWF00	Reop. for sut/anast.insufficiens efter obstetrisk operation
KMWF01	Reop. for sut/anast.insuff. efter obst. op, perkutan endosk
KMWW	Anden reoperation efter obstetrisk operation
KMWW00	Reevacuatio uteri efter fødsel eller spontan abort
KMWW96	Reoperation efter obstetrisk operation, anden
KMWW97	Reop. efter obstetrisk operation, anden perkutan endoskopis
KMWW98	Reop. efter obstetrisk op, anden transluminal endoskopisk
KN	Operationer på bevægeapparatet
KNA	Operationer på ryg, kolumna og hals
KNAA	Explorat, diagn. artroskopi og biopsi, ryg, columna og hals
KNAA00	Exploration i bløddele på ryg og hals, perkutan
KNAA02	Exploration i bløddele på ryg og hals, åben
KNAA09	Exploration i bløddele på ryg og hals
KNAA10	Exploration i columnas led, perkutan
KNAA11	Explorat./diagnostik i led, artroskopisk, ryg og hals
KNAA11A	Exploration i led, artroskopisk, ryg og hals
KNAA11B	Artroskopi, diagnostisk, ryg og hals
KNAA12	Exploration i columnas led, åben
KNAA19	Exploration i columnas led u. specifikation
KNAA20	Biopsi af bløddele eller led, ryg, columna og hals, perkuta
KNAA20A	Biopsi af bløddele på ryg, perkutan
KNAA20B	Biopsi af bløddele i columna, perkutan
KNAA20C	Biopsi af bløddele på hals, perkutan
KNAA20D	Biopsi af led i columna, perkutan
KNAA20E	Biopsi af led på hals, perkutan
KNAA21	Biopsi af bløddele el. led, ryg, columna, hals, artroskopis
KNAA21A	Biopsi af led i columna, artroskopisk
KNAA21B	Biopsi af led på hals, artroskopisk
KNAA22	Biopsi af bløddele eller led, ryg, columna og hals, åben
KNAA22A	Biopsi af bløddele på ryg, åben
KNAA22B	Biopsi af bløddele i columna, åben
KNAA22C	Biopsi af bløddele på hals, åben
KNAA22D	Biopsi af led i columna, åben
KNAA22F	Biopsi af led på hals, åben
KNAA29	Biopsi af bløddele eller led, ryg, columna og hals
KNAA29A	Biopsi af bløddele på ryg uden specifikation
KNAA29B	Biopsi af bløddele i columna uden specifikation
KNAA29C	Biopsi af bløddele på hals uden specifikation
KNAA29D	Biopsi af i led columna uden specifikation
KNAA29E	Biopsi af led på hals uden specifikation
KNAA30	Biopsi af knogle i columna, perkutan
KNAA32	Biopsi af knogle i columna, artroskopisk
KNAA33	Biopsi af knogle i columna, åben
KNAA39	Biopsi af knogle i columna uden specifikation
KNAB	Primær ledprotese implantation i columna
KNAB90	Indsættelse af ledprotese i columna cervicalis
KNAB91	Indsættelse af ledprotese i columna cervico-thoracalis
KNAB92	Indsættelse af ledprotese i columna thoracalis
KNAB93	Indsættelse af ledprotese i columna thoraco-lumbalis
KNAB94	Indsættelse af ledprotese i columna lumbalis
KNAB95	Indsættelse af ledprotese i col. cervico-thoraco-lumbalis
KNAB96	Indsættelse af ledprotese i col. lumbosacralis
KNAB99	Indsættelse af ledprotese i columna uspecificeret
KNAC	Sekundær ledproteseimplantation i columna
KNAC90	Sek. indsættelse af ledprotese i columna cervicalis
KNAC91	Sek. indsættelse af ledprotese i columna cervico-thoracalis
KNAC92	Sek. indsættelse af ledprotese i columna thoracalis
KNAC93	Sek. indsættelse af ledprotese i columna thoraco-lumbalis
KNAC94	Sek. indsættelse af ledprotese i columna lumbalis
KNAC95	Sek. indsætt af ledprotese i col. cervico-thoraco-lumbalis
KNAC96	Sek. indsættelse af ledprotese i col. lumbosacralis
KNAC99	Sek. indsættelse af ledprotese i columna
KNAE	Operationer på ledkapsler og ledbånd i columna
KNAF	Operationer på synovialis og ledflader i columna
KNAF99	Op. på synovia og ledbrusk i columna uden specifikation
KNAF99A	Operation på synovia i columna uden specifikation
KNAF99B	Operation på ledbrusk i columna uden specifikation
KNAG	Ledresektion, artroplastikker, artrodeser og spondylodeser
KNAG00	Resectio articuli/resektionsartroplastik i col. cervicalis
KNAG00A	Resectio articuli i columna cervicalis
KNAG00B	Resektionsartroplastik i columna cervicalis
KNAG01	Resectio articuli/resektionsartroplastik i col. cerv-thor
KNAG01A	Resectio articuli i columna cervico-thoracalis
KNAG01B	Resektionsartroplastik i columna cervico-thoracalis
KNAG02	Resectio articuli/resektionsartroplastik i col. thoracalis
KNAG02A	Resectio articuli i columna thoracalis
KNAG02B	Resektionsartroplastik i columna thoracalis
KNAG03	Resectio articuli/resektionsartroplastik i col. thor-lumb.
KNAG03A	Resectio articuli i columna thoraco-lumbalis
KNAG03B	Resektionsartroplastik i columna thoraco-lumbalis
KNAG04	Resectio articuli/resektionsartroplastik i columna lumbalis
KNAG04A	Resectio articuli i columna lumbalis
KNAG04B	Resektionsartroplastik i columna lumbalis
KNAG05	Resectio articuli/resektionsartroplastik, col cerv-thor-lum
KNAG05A	Resectio articuli i columna cervico-thoraco-lumbalis
KNAG05B	Resektionsartroplastik i columna cervico-thoraco-lumbalis
KNAG06	Resectio articuli/resektionsartroplastik i col. lumbosacral.
KNAG09	Resectio articuli/resektionsartroplastik i columna uden spe
KNAG09A	Resectio articuli i columna uden specifikation
KNAG09B	Resektionsartroplastik i columna uden specifikation
KNAG10	Interpositionsartroplastik i columna cervicalis
KNAG11	Interpositionsartroplastik i columna cervico-thoracalis
KNAG12	Interpositionsartroplastik i columna thoracalis
KNAG13	Interpositionsartroplastik i columna thoraco-lumbalis
KNAG14	Interpositionsartroplastik i columna lumbalis
KNAG15	Interpositionsartroplastik i columna cervico-thoraco-lumb.
KNAG16	Interpositionsartroplastik i columna lumbosacralis
KNAG19	Interpositionsartroplastik i columna uden specifikation
KNAG20	Artroplastik uden proteseimplantation i col. cerv, anden
KNAG21	Artroplastik u proteseimplant. i col. cerv-thoracalis, ande
KNAG22	Artroplastik u proteseimplantation i col. thoracalis, anden
KNAG23	Artroplastik u proteseimplant. i col. thor-lumbalis, anden
KNAG24	Artroplastik uden proteseimplantation i col. lumbalis, ande
KNAG25	Artroplastik u proteseimpl. i col. cerv-thor-lumbalis, ande
KNAG26	Artroplastik u. proteseimplant. i col. lumbosacralis, anden
KNAG29	Artroplastik uden proteseimplantation i col. u spec, anden
KNAG30	Spondylodesis col. cerv. intercorp uden fiksationsmateriale
KNAG31	Spondylodesis col. cerv-thor. intercorp uden fiksationsmat.
KNAG32	Spondylodesis col. thor. intercorp uden fiksationsmateriale
KNAG33	Spondylodesis col. thor-lumb intercorp u fiksationsmaterial
KNAG34	Spondylodesis col. lumbalis intercorp u fiksationsmateriale
KNAG35	Spondylodesis col. cerv-thor-lumb intercorp u fiksationsmat
KNAG36	Spondylodesis col. lumbosacralis intercorp u fiksat. mat.
KNAG39	Spondylodesis intercorp uden fiksationsmateriale uden spec
KNAG40	Spondylodesis col. cervicalis intercorp m. intern fiksation
KNAG41	Spondylodesis col. cerv-thor. intercorp m. intern fiksation
KNAG42	Spondylodesis col. thoracalis intercorp m. intern fiksation
KNAG43	Spondylodesis col. thor-lumb. intercorp m. intern fiksation
KNAG44	Spondylodesis col. lumbalis intercorp m. intern fiksation
KNAG45	Spondylodesis col. cerv-thor-lumb intercorp m. intern fiks.
KNAG46	Spondylodesis col. lumbosacralis intercorp m. intern fiksat.
KNAG49	Spondylodesis intercorp m. intern fiksation uden spec
KNAG50	Spondylodesis col. cervicalis intercorp m. ekstern fiksatio
KNAG51	Spondylodesis col. cerv-thor. intercorp m. ekstern fiksatio
KNAG52	Spondylodesis col. thoracalis intercorp m. ekstern fiksatio
KNAG53	Spondylodesis col. thor-lumb. intercorp m. ekstern fiksatio
KNAG54	Spondylodesis col. lumbalis intercorp m. ekstern fiksation
KNAG55	Spondylodesis col. cerv-thor-lumb intercorp m. ekstern fiks
KNAG56	Spondylodesis col. lumbosacralis intercorp m. ekstern fiksat
KNAG59	Spondylodesis intercorp m. ekstern fiksation uden spec
KNAG60	Spondylodesis col. cervicalis interlaminaris uden fiksation
KNAG61	Spondylodesis col. cerv-thoracalis interlam uden fiksation
KNAG62	Spondylodesis col. thoracalis interlaminaris uden fiksation
KNAG63	Spondylodesis col. thoraco-lumbalis interlam uden fiksation
KNAG64	Spondylodesis col. lumbalis interlaminaris uden fiksation
KNAG65	Spondylodesis col. cerv-thor-lumbalis interlam u fiksation
KNAG66	Spondylodesis col. lumbosacralis interlaminaris u. fiksation
KNAG69	Spondylodesis interlaminaris uden fiksation uden spec
KNAG70	Spondylodesis col. cervicalis interlaminaris med fiksation
KNAG71	Spondylodesis col. cerv-thoracalis interlam med fiksation
KNAG72	Spondylodesis col. thoracalis interlaminaris med fiksation
KNAG73	Spondylodesis col. thoraco-lumbalis interlam med fiksation
KNAG74	Spondylodesis columnae lumbalis interlaminaris med fiksatio
KNAG75	Spondylodesis col. cerv-thor-lumbalis interlam med fiksatio
KNAG76	Spondylodesis col. lumbosacralis interlaminaris m. fiksation
KNAG79	Spondylodesis interlaminaris med fiksation uden spec
KNAG80	Hemispondylodesis columnae cervicalis
KNAG81	Hemispondylodesis columnae cervico-thoracalis
KNAG82	Hemispondylodesis columnae thoracalis
KNAG83	Hemispondylodesis columnae thoraco-lumbalis
KNAG84	Hemispondylodesis columnae lumbalis
KNAG85	Hemispondylodesis columnae cervico-thoraco-lumbalis
KNAG86	Hemispondylodesis columnae lumbosacralis
KNAG89	Hemispondylodesis uden specifikation
KNAG90	Artrodese og spondylodese på columnae cervicalis, anden
KNAG91	Artrodese og spondylodese på col. cervico-thoracalis, anden
KNAG92	Artrodese og spondylodese på columnae thoracalis, anden
KNAG93	Artrodese og spondylodese på col. thoraco-lumbalis, anden
KNAG94	Artrodese og spondylodese på columnae lumbalis, anden
KNAG95	Artrodese og spondylodese på col. cerv-thor-lumbalis, anden
KNAG96	Artrodese og spondylodese på col. lumbosacralis, anden
KNAG99	Artrodese og spondylodese uden specifikation, anden
KNAH	Andre ledoperationer i columna
KNAH00	Reposition af led i columna, artroskopisk
KNAH01	Reposition af led i columna, åben
KNAH02	Reposition af led i columna uden specifikation
KNAH20	Reposition af luxeret ledprotese i columna, artroskopisk
KNAH21	Reposition af luxeret ledprotese i columna, åben
KNAH22	Reposition af luxeret ledprotese i columna u specifikation
KNAH30	Lysis adhaesiones articuli i columna, artroskopisk
KNAH31	Lysis adhaesiones articuli i columna, åben
KNAH32	Lysis adhaesiones articuli i columna uden specifikation
KNAH40	Amotio corp libera s. alieni fra led i columna, artroskopis
KNAH40A	Amotio corporis libera fra led i columna, artroskopisk
KNAH40B	Amotio corporis alieni fra led i columna, artroskopisk
KNAH41	Amotio corporis libera s. alieni fra led i columna, åben
KNAH41A	Amotio corporis libera fra led i columna, åben
KNAH41B	Amotio corporis alieni fra led i columna, åben
KNAH42	Amotio corporis libera s. alieni fra led i columna uden spe
KNAH42A	Amotio corporis libera fra led i columna uden specifikation
KNAH42B	Amotio corporis alieni fra led i columna uden specifikation
KNAH50	Abrasio/resectio exostosis ossis columna, artroskopisk
KNAH50A	Abrasio ossis ossis columna, artroskopisk
KNAH50B	Resectio exostosis ossis columna, artroskopisk
KNAH51	Abrasio/resectio exostosis ossis columna, åben
KNAH51A	Abrasio ossis ossis columna, åben
KNAH51B	Resectio exostosis ossis columna, åben
KNAH52	Abrasio/resectio exostosis ossis columna uden specifikation
KNAH52A	Abrasio ossis ossis columna uden specifikation
KNAH52B	Resectio exostosis ossis columna uden specifikation
KNAH90	Operationes articuli aliae sive non spec col, artroskopisk
KNAH91	Operationes articuli aliae sive non spec columnae, åben
KNAH92	Operationes articuli aliae sive non spec col. uden spec
KNAJ	Frakturbehandling i columna
KNAJ00	Frakturreposition i columna cervicalis, lukket
KNAJ01	Frakturreposition i columna cervico-thoracalis, lukket
KNAJ02	Frakturreposition i columna thoracalis, lukket
KNAJ03	Frakturreposition i columna thoraco-lumbalis, lukket
KNAJ04	Frakturreposition i columna lumbalis, lukket
KNAJ05	Frakturreposition i columna cervico-thoraco-lumbalis, lukke
KNAJ06	Frakturreposition i col. lumbosacralis, lukket
KNAJ09	Frakturreposition i columna uden specifikation, lukket
KNAJ10	Frakturreposition i columna cervicalis, åben
KNAJ11	Frakturreposition i columna cervico-thoracalis, åben
KNAJ12	Frakturreposition i columna thoracalis, åben
KNAJ13	Frakturreposition i columna thoraco-lumbalis, åben
KNAJ14	Frakturreposition i columna lumbalis, åben
KNAJ15	Frakturreposition i columna cervico-thoraco-lumbalis, åben
KNAJ16	Frakturreposition i col. lumbosacralis, åben
KNAJ19	Frakturreposition i columna uden specifikation, åben
KNAJ20	Ekstern fiksation af fraktur, columna cervicalis
KNAJ21	Ekstern fiksation af fraktur, columna cervico-thoracalis
KNAJ22	Ekstern fiksation af fraktur, columna thoracalis
KNAJ23	Ekstern fiksation af fraktur, columna thoraco-lumbalis
KNAJ24	Ekstern fiksation af fraktur, columna lumbalis
KNAJ25	Ekstern fiksation af fraktur, col. cervico-thoraco-lumbalis
KNAJ26	Ekstern fiksation af fraktur, columna lumbosacralis
KNAJ29	Ekstern fiksation af fraktur, columna uden specifikation
KNAJ30	Intern fiksation af fraktur, col. cerv. med bioimplantater
KNAJ31	Intern fiksation af fraktur, col. cerv-thor m bioimplantate
KNAJ32	Intern fiksation af fraktur, col. thoracalis, bioimplantate
KNAJ33	Intern fiksation af fraktur, col. thor-lumb m bioimplantate
KNAJ34	Intern fiksation af fraktur, col. lumbalis m bioimplantater
KNAJ35	Intern fiks. af fraktur, col. cerv-thor-lumb, bioimplantate
KNAJ36	Intern fiksat. af fraktur, col. lumbosacralis m bioimplant.
KNAJ39	Intern fiksation af fraktur, col. u spec med bioimplantater
KNAJ40	Intern fiksation af fraktur, col. cerv, tråde, stave, m.v.
KNAJ41	Intern fiksation af fraktur, col. cerv-thor, tråde, stave
KNAJ42	Intern fiks. af fraktur, col. thoracalis med tråde, stave
KNAJ43	Intern fiks. af fraktur, col. thor-lumb, tråde, stave, cerc
KNAJ44	Intern fiks. af fraktur, col. lumb, tråde, stave, cerclage
KNAJ45	Intern fiks. af fraktur, col. cerv-thor-lumb, tråde, stave
KNAJ46	Int. fiks. af fraktur, col. lumbosacr, tråd, stav, cerclage
KNAJ49	Intern fiksation af fraktur, col. u spec med tråde, stave
KNAJ60	Intern fiksation af fraktur, col. cerv, skinner og plader
KNAJ61	Intern fiksation af fraktur, col. cerv-thor, skinner, plade
KNAJ62	Intern fiks. af fraktur, col. thoracalis m skinner og plade
KNAJ63	Intern fiks. af fraktur, col. thor-lumb m skinner og plader
KNAJ64	Intern fiks. af fraktur, col. lumbalis med skinner og plade
KNAJ65	Intern fiks. af fraktur, col cerv-thor-lumb, skinner, plade
KNAJ66	Int. fiks. af fraktur, col. lumbosacralis, skinner og plade
KNAJ69	Intern fiksation af fraktur, col. u spec m skinner og plade
KNAJ70	Intern fiksation af fraktur, col. cervicalis m skruer alene
KNAJ71	Intern fiksation af fraktur, col. cerv-thor med skruer alen
KNAJ72	Intern fiksation af fraktur, col. thoracalis m skruer alene
KNAJ73	Intern fiks. af fraktur, col. thor-lumbalis med skruer alen
KNAJ74	Intern fiksation af fraktur, col. lumbalis med skruer alene
KNAJ75	Intern fiks. af fraktur, col. cerv-thor-lumb m skruer alene
KNAJ76	Int. fiks. af fraktur, col. lumbosacralis m. skruer alene
KNAJ79	Intern fiksation af fraktur, col. u spec med skruer alene
KNAJ80	Intern fiksation af fraktur, col. cerv, andre metoder
KNAJ81	Intern fiksation af fraktur, col. cerv-thor, andre metoder
KNAJ82	Intern fiksation af fraktur, col. thoracalis, andre metoder
KNAJ83	Intern fiks. af fraktur, col. thor-lumb, med andre metoder
KNAJ84	Intern fiks. af fraktur, col. lumb. med andre metoder
KNAJ85	Intern fiks. af fraktur, col. cerv-thor-lumb, andre metoder
KNAJ86	Intern fiks. af fraktur, col. lumbosacral. med andre metoder
KNAJ89	Intern fiksation af fraktur, col. u spec med andre metoder
KNAJ90	Frakturbehandling, columna cervicalis, anden
KNAJ91	Frakturbehandling, columna cervico-thoracalis, anden
KNAJ92	Frakturbehandling, columna thoracalis, anden
KNAJ93	Frakturbehandling, columna thoraco-lumbalis, anden
KNAJ94	Frakturbehandling, columna lumbalis, anden
KNAJ95	Frakturbehandling, columna cervico-thoraco-lumbalis, anden
KNAJ96	Frakturbehandling, columna lumbosacralis, anden
KNAJ99	Frakturbehandling, columna uden specifikation, anden
KNAK	Knogleoperationer i columna
KNAK00	Excisio sequestris s. fragmentis ossis i columna cervicalis
KNAK01	Excisio sequestris s. fragmentis ossis i col. cervico-thor.
KNAK02	Excisio sequestris s. fragmentis ossis i columna thoracalis
KNAK03	Excisio sequestris s. fragmentis ossis i col. thoraco-lumb.
KNAK04	Excisio sequestris s. fragmentis ossis i columna lumbalis
KNAK05	Excisio sequestris s. fragmentis ossis i col. cerv-thor-lum
KNAK06	Excisio sequestris s. fragmentis ossis i col. lumbosacralis
KNAK09	Excisio sequestris s. fragmentis ossis i columna uden spec
KNAK10	Excisio exostosis ossis/resectio ossis columna cervicalis
KNAK11	Excisio exostosis ossis/resectio ossis columna cervico-thor
KNAK12	Excisio exostosis ossis/resectio ossis columna thoracalis
KNAK13	Excisio exostosis ossis/resectio ossis columna thoraco-lumb
KNAK14	Excisio exostosis ossis/resectio ossis columna lumbalis
KNAK15	Excisio exostosis ossis/resectio ossis col. cerv-thor-lumb.
KNAK16	Excisio exostosis ossis/resectio ossis col. lumbosacralis
KNAK19	Excisio exostosis ossis/resectio ossis columna uden spec
KNAK20	Fenestratio s. inforatio ossis columna cervicalis
KNAK21	Fenestratio s. inforatio ossis columna cervico-thoracalis
KNAK22	Fenestratio s. inforatio ossis columna thoracalis
KNAK23	Fenestratio s. inforatio ossis columna thoraco-lumbalis
KNAK24	Fenestratio s. inforatio ossis columna lumbalis
KNAK25	Fenestratio s. inforatio ossis columna cervico-thoraco-lumb
KNAK26	Fenestratio s. inforatio ossis columna lumbosacralis
KNAK29	Fenestratio s. inforatio ossis columna uden specifikation
KNAK30	Excochleatio (curettage) cystis ossis columna cervicalis
KNAK31	Excochleatio (curettage) cystis ossis col. cervico-thorac.
KNAK32	Excochleatio (curettage) cystis ossis columna thoracalis
KNAK33	Excochleatio (curettage) cystis ossis columna thoraco-lumb.
KNAK34	Excochleatio (curettage) cystis ossis columna lumbalis
KNAK35	Excochleatio (curettage) cystis ossis col. cerv-thor-lumb.
KNAK36	Excochleatio (curettage) cystis ossis columna lumbosacralis
KNAK39	Excochleatio (curettage) cystis ossis columna uden spec
KNAK90	Knogleoperation i columna cervicalis, anden
KNAK91	Knogleoperation i columna cervico-thoracalis, anden
KNAK92	Knogleoperation i columna thoracalis, anden
KNAK93	Knogleoperation i columna thoraco-lumbalis, anden
KNAK94	Knogleoperation i columna lumbalis, anden
KNAK95	Knogleoperation i columna cervico-thoraco-lumbalis, anden
KNAK96	Knogleoperation i columna lumbosacralis, anden
KNAK99	Knogleoperation i columna uden specifikation, anden
KNAL	Muskel- og seneoperationer i ryggen og på halsen
KNAL04	Excisio musculi i ryg og på hals
KNAL09	Lysis musculi i ryg og på hals
KNAL09A	Lysis musculi i ryg
KNAL09B	Lysis musculi på hals
KNAL19	Operatio myoplastica s. musculorrhaphia i ryg og på hals
KNAL19A	Operatio myoplastica s. musculorrhaphia i ryg
KNAL19B	Operatio myoplastica s. musculorrhaphia på hals
KNAL29	Transpositio musculorum i ryg og på hals
KNAL29A	Transpositio musculorum i ryg
KNAL29B	Transpositio musculorum på hals
KNAL39	Teno/myotomi i ryg og på hals
KNAL39A	Teno/myotomi i ryg
KNAL39B	Teno/myotomi på hals
KNAL49	Sutur af sene/reinsertion, ryg og hals
KNAL49A	Sutur af sene/reinsertion, ryg
KNAL49B	Sutur af sene/reinsertion, hals
KNAL99	Muskel- og seneoperation i ryg og på hals, anden
KNAL99A	Muskel- og seneoperation i ryg, anden
KNAL99B	Muskel- og seneoperation på hals, anden
KNAM	Op.på fascie, seneskede, ganglie og bursa, i ryg og på hals
KNAM09	Fasciotomia i ryg og på hals
KNAM09A	Fasciotomia i ryg
KNAM09B	Fasciotomia på hals
KNAM19	Fasciectomia partialis/totalis i ryg og på hals
KNAM19A	Fasciectomia partialis/totalis i ryg
KNAM19B	Fasciectomia partialis/totalis på hals
KNAM29	Fasciorrhaphia i ryg og på hals
KNAM29A	Fasciorrhaphia i ryg
KNAM29B	Fasciorrhaphia på hals
KNAM99	Op. på fascier, seneskeder, gangl, bursae i ryg/hals, anden
KNAM99A	Op. på fascier, seneskeder, ganglier og bursae i ryg, anden
KNAM99B	Op. på fascier, seneskeder, ganglier og bursae, hals, anden
KNAN	Transplantationer i columna
KNAN00	Autotransplantatio ossis til columna cervicalis
KNAN01	Autotransplantatio ossis til columna cervico-thoracalis
KNAN02	Autotransplantatio ossis til columna thoracalis
KNAN03	Autotransplantatio ossis til columna thoraco-lumbalis
KNAN04	Autotransplantatio ossis til columna lumbalis
KNAN06	Autotransplantatio ossis til columna lumbosacralis
KNAN09	Autotransplantatio ossis til columna uden specifikation
KNAN10	Allotransplantatio ossis til columna cervicalis
KNAN11	Allotransplantatio ossis til columna cervico-thoracalis
KNAN12	Allotransplantatio ossis til columna thoracalis
KNAN13	Allotransplantatio ossis til columna thoraco-lumbalis
KNAN14	Allotransplantatio ossis til columna lumbalis
KNAN16	Allotransplantatio ossis til columna lumbosacralis
KNAN19	Allotransplantatio ossis til columna uden specifikation
KNAN20	Xenotransplantatio ossis til columna cervicalis
KNAN21	Xenotransplantatio ossis til columna cervico-thoracalis
KNAN22	Xenotransplantatio ossis til columna thoracalis
KNAN23	Xenotransplantatio ossis til columna thoraco-lumbalis
KNAN24	Xenotransplantatio ossis til columna lumbalis
KNAN26	Xenotransplantatio ossis til columna lumbosacralis
KNAN29	Xenotransplantatio ossis til columna uden specifikation
KNAN40	Transpl. cartilaginis/periostis/fasciae columnae cervicalis
KNAN41	Transpl. cartilaginis/periostis/fasciae col. cerv-thoracali
KNAN42	Transpl. cartilaginis/periostis/fasciae columnae thoracalis
KNAN43	Transpl. cartilaginis/periostis/fasciae col. thor-lumbalis
KNAN44	Transpl. cartilaginis/periostis/fasciae columnae lumbalis
KNAN46	Transpl. cartilaginis/periostis/fasciae col. lumbosacralis
KNAN49	Transpl. cartilaginis/periostis/fasciae columnae uden spec
KNAN90	Transplantation i columna cervicalis, anden
KNAN91	Transplantation i columna cervico-thoracalis, anden
KNAN92	Transplantation i columna thoracalis, anden
KNAN93	Transplantation i columna thoraco-lumbalis, anden
KNAN94	Transplantation i columna lumbalis, anden
KNAN96	Transplantation i columna lumbosacralis, anden
KNAN99	Transplantation i columna uden specifikation, anden
KNAR	Tumorbehandling på ryggen, i columna og på halsen
KNAR00	Excision af bløddelstumor, col.cervicalis, inkomplet
KNAR01	Excision af bløddelstumor, col.cerv-thoracalis, inkomplet
KNAR02	Excision af bløddelstumor, col.thoracalis, inkomplet
KNAR03	Excision af bløddelstumor, col.thoraco-lumb, inkomplet
KNAR04	Excision af bløddelstumor, col.lumbalis, inkomplet
KNAR05	Excision af bløddelstumor, col.cerv-thora-lumb, inkomplet
KNAR06	Excision af bløddelstumor, col.lumbosacralis, inkomplet
KNAR09	Excision af bløddelstumor i ryg og hals u spec, inkomplet
KNAR09A	Excisio af bløddelstumor i ryg uden specifikation, inkomple
KNAR09B	Excisio af bløddelstumor i på halsen u spec, inkomplet
KNAR10	Excision af bløddelstumor, col.cervicalis, komplet
KNAR11	Excision af bløddelstumor, col.cerv-thoracalis, komplet
KNAR12	Excision af bløddelstumor, col.thoracalis, komplet
KNAR13	Excision af bløddelstumor, col.thoraco-lumb, komplet
KNAR14	Excision af bløddelstumor, col.lumbalis, komplet
KNAR15	Excision af bløddelstumor,col.cerv-thoraco-lumb, komplet
KNAR16	Excision af bløddelstumor, col.lumbosacralis, komplet
KNAR19	Excision af bløddelstumor i ryggen og på halsen, komplet
KNAR19A	Excision af bløddelstumor i ryggen, komplet
KNAR19B	Excision af bløddelstumor på halsen, komplet
KNAR20	Excision af bløddelstumor, col.cervicalis, udvidet
KNAR21	Excision af bløddelstumor, col.cerv-thoracalis, udvidet
KNAR22	Excision af bløddelstumor, col. thoracalis, udvidet
KNAR23	Excision af bløddelstumor, col.thoraco-lumb, udvidet
KNAR24	Excision af bløddelstumor, col.lumbalis, udvidet
KNAR25	Excision af bløddelstumor,col.cerv-thoraco-lumb, udvidet
KNAR26	Excision af bløddelstumor, col.lumbosacralis, udvidet
KNAR29	Excision af bløddelstumor i ryggen og på halsen, udvidet
KNAR29A	Excision af bløddelstumor i ryggen, udvidet
KNAR29B	Excision af bløddelstumor på halsen, udvidet
KNAR30	Blokexcision af bløddelstumor, col. Cervicalis
KNAR31	Blokexcision af bløddelstumor, col. cervico-thoracalis
KNAR32	Blokexcision af bløddelstumor, col. Thoracalis
KNAR33	Blokexcision af bløddelstumor, col. thoraco-lumbalis
KNAR34	Blokexcision af bløddelstumor, col. Lumbalis
KNAR35	Blokexcision af bløddelstumor, col. cervico-thoraco-lumbali
KNAR36	Blokexcision af bløddelstumor, col. lumbosacralis
KNAR39	Blokexcision af bløddelstumor i ryg og på hals, anden
KNAR39A	Blokexcision i forbindelse med bløddelstumor i ryggen
KNAR39B	Blokexcision i forbindelse med bløddelstumor på halsen
KNAR40	Excision af knogletumor i columna cervicalis, inkomplet
KNAR41	Excision af knogletumor i col. cervico-thoracalis, inkomple
KNAR42	Excision af knogletumor i columna thoracalis, inkomplet
KNAR43	Excision af knogletumor i col. thoraco-lumbalis, inkomplet
KNAR44	Excision af knogletumor i columna lumbalis, inkomplet
KNAR45	Excision af knogletumor i col. cerv-thor-lumb, inkomplet
KNAR46	Excision af knogletumor i columna lumbosacralis, inkomplet
KNAR49	Excision af knogletumor i col. uden specifikation, inkomple
KNAR50	Excision af knogletumor i columna cervicalis, komplet
KNAR51	Excision af knogletumor i col. cervico-thoracalis, komplet
KNAR52	Excision af knogletumor i columna thoracalis, komplet
KNAR53	Excision af knogletumor i columna thoraco-lumbali, komplet
KNAR54	Excision af knogletumor i columna lumbalis, komplet
KNAR55	Excision af knogletumor i col. cerv-thor-lumbalis, komplet
KNAR56	Excision af knogletumor i columna lumbosacralis, komplet
KNAR59	Excision af knogletumor i columna u specifikation, komplet
KNAR60	Excision af knogletumor i columna cervicalis, udvidet
KNAR61	Excision af knogletumor i col. cervico-thoracalis, udvidet
KNAR62	Excision af knogletumor i columna thoracalis, udvidet
KNAR63	Excision af knogletumor i columna thoraco-lumbalis, udvidet
KNAR64	Excision af knogletumor i columna lumbalis, udvidet
KNAR65	Excision af knogletumor i col. cerv-thor-lumbalis, udvidet
KNAR66	Excision af knogletumor i columna lumbosacralis, udvidet
KNAR69	Excision af knogletumor i columna u specifikation, udvidet
KNAR70	Blokexcision i forbindelse med knogletumor i col. cervicali
KNAR71	Blokexcision i forb. m knogletumor i col. cervico-thoracali
KNAR72	Blokexcision i forbindelse med knogletumor i col. thoracali
KNAR73	Blokexcision i forb. med knogletumor i col. thoraco-lumbali
KNAR74	Blokexcision i forbindelse med knog5etumor i col. lumbalis
KNAR75	Blokexcision i forb. m knogletumor i col. cerv-thor-lumbali
KNAR76	Blokexcision i forb. med knogletumor i col. lumbosacralis
KNAR79	Blokexcision i forb. med knogletumor i columna uden spec
KNAR90	Bløddels/knogletumorkirurgi, columna cervicalis, anden
KNAR91	Bløddels/knogletumorkirurgi, col.cervico-thoracal, anden
KNAR92	Bløddels/knogletumorkirurgi, columna thoracalis, anden
KNAR93	Bløddels/knogletumorkirurgi, col. thoraco-lumbal, anden
KNAR94	Bløddels/knogletumorkirurgi, columna lumbalis, anden
KNAR95	Bløddels/knogletumorkirurgi, col.cerv-thor-lumbal, anden
KNAR96	Bløddels/knogletumorkirurgi, columna lumbosacralis, anden
KNAR99	Bløddels/knogletumorkirurgi på ryg, i columna og hals, ande
KNAR99A	Bløddelstumorkirurgi på ryggen, anden
KNAR99B	Knogletumorkirurgi i columna, anden
KNAR99C	Bløddelstumorkirurgi på halsen, anden
KNAS	Operationer for infektioner i led og knogle i columna
KNAS10	Incisio et revisio infectionis articuli columnae cervicalis
KNAS11	Incisio/revisio infectionis art. columnae cervico-thoracali
KNAS12	Incisio et revisio infectionis articuli columnae thoracalis
KNAS13	Incisio et revisio infectionis art. col. thoraco-lumbalis
KNAS14	Incisio et revisio infectionis articuli columnae lumbalis
KNAS15	Incisio/revisio infect. art. col. cervico-thoraco-lumbalis
KNAS16	Incisio et revisio infectionis articuli col. lumbosacralis
KNAS19	Incisio et revisio infectionis articuli columnae uden spec
KNAS20	Incisio et revisio infectionis ossis columnae cervicalis
KNAS21	Incisio et revisio infectionis ossis col. cervico-thoracali
KNAS22	Incisio et revisio infectionis ossis columnae thoracalis
KNAS23	Incisio et revisio infectionis ossis col. thoraco-lumbalis
KNAS24	Incisio et revisio infectionis ossis columnae lumbalis
KNAS25	Incisio/revisio infect. ossis col. cervico-thoraco-lumbalis
KNAS26	Incisio et revisio infectionis ossis columnae lumbosacralis
KNAS29	Incisio et revisio infectionis ossis columnae uden spec
KNAS40	Incisio/revisio infectionis art. col. cerv. c installatione
KNAS41	Incisio/revisio infect. art. col. cerv-thor. c installation
KNAS42	Incisio/revisio infectionis art. col. thor. c installatione
KNAS43	Incisio/revisio infect. art. col. thor-lumb. c installation
KNAS44	Incisio/revisio infectionis art. col. lumb. c installatione
KNAS45	Incisio/rev. infect art. col. cerv-thor-lumb c installation
KNAS46	Incisio/revisio infect. artic. col. lumbosacr. c installat.
KNAS49	Incisio/revisio infectionis art. columnae cum installatione
KNAS50	Incisio/revisio infect. ossis col. cerv. cum installatione
KNAS51	Incisio/revisio infect. ossis col. cerv-thor. cum install.
KNAS52	Incisio/revisio infect. ossis col. thor. cum installatione
KNAS53	Incisio/revisio infect. ossis col. thor-lumb. cum install.
KNAS54	Incisio/revisio infect. ossis col. lumbalis c installatione
KNAS55	Incisio/revisio infect. oss. col. cerv-thor-lumb. c.install
KNAS56	Incisio/revisio infect. ossis col. lumbosacral. c installat.
KNAS59	Incisio/revisio infectionis ossis columnae cum installation
KNAS69	Extractio instillationis pro infectionem, ryg og hals
KNAS90	Op. for infektion i led og knogle i col. cervicalis, anden
KNAS91	Op. for infektion i led og knogle i col. cerv-thor, anden
KNAS92	Op. for infektion i led og knogle i col. thoracalis, anden
KNAS93	Op. for infektion i led og knogle i col. thor-lumb, anden
KNAS94	Op. for infektion i led og knogle i columna lumbalis, anden
KNAS95	Op. for infekt i led og knogle i col cerv-thoro-lumb, anden
KNAS96	Op. for infektion i led og knogle i col. lumbosacral, anden
KNAS99	Op. for infektion i led og knogle i columna u spec, anden
KNAT	Specielle procedurer og andre operationer i ryg og columna
KNAT00	Tractio columnae cervicalis m. intern fiksation
KNAT01	Tractio columnae cervico-thoracalis m. intern fiksation
KNAT02	Tractio columnae thoracalis m. intern fiksation
KNAT03	Tractio columnae thoraco-lumbalis m. intern fiksation
KNAT04	Tractio columnae lumbalis m. intern fiksation
KNAT05	Tractio columnaecervico-thoraco-lumbalis m. intern fiksatio
KNAT06	Tractio columnae lumbosacralis m. intern fiksation
KNAT09	Tractio columnae uden specifikation m. intern fiksation
KNAT90	Op. i columna cervicalis ikke specificeret andetsteds, ande
KNAT91	Op. i columna cervico-thoracalis ikke spec andetsteds, ande
KNAT92	Op. i columna thoracalis ikke specificeret andetsteds, ande
KNAT93	Op. i columna thoraco-lumbalis ikke spec andetsteds, anden
KNAT94	Op. i columna lumbalis ikke specificeret andetsteds, anden
KNAT95	Op. i col. cervico-thoraco-lumb. ikke spec andetsteds, ande
KNAT96	Op. i columna lumbosacralis ikke specific. andetsteds, anden
KNAT99	Op. på ryggen, i col, på hals ikke spec andetsteds, anden
KNAT99A	Op. i columna uden specifikation ikke spec andetsteds, ande
KNAT99B	Operation på ryggen ikke specificeret andetsteds, anden
KNAT99C	Operation på halsen ikke specificeret andetsteds, anden
KNAU	Fjern.af implantater/eksternt fiksationsudstyr fra columna
KNAU20	Fjernelse af ledprotese fra columna cervicalis
KNAU21	Fjernelse af ledprotese fra columna cervico-thhoracalis
KNAU22	Fjernelse af ledprotese fra columna thoracalis
KNAU23	Fjernelse af ledprotese fra columna thoraco-lumbalis
KNAU24	Fjernelse af ledprotese fra columna lumbalis
KNAU25	Fjernelse af ledprotese fra columna cervico-thoraco-lumbali
KNAU26	Fjernelse af ledprotese fra columna lumbosacralis
KNAU29	Fjernelse af ledprotese fra columna uden specifikation
KNAU39	Fjernelse af eksternt fiksationsudstyr fra columna
KNAU49	Fjernelse af internt fiksationsudstyr fra columna
KNAU89	Fjernelse af implantat i columna i forb. med infektionsbeh.
KNAU99	Fjernelse af andre implantater i columna
KNAW	Reoperationer på ryggen, i columna og på halsen
KNAW49	Reoperation pga. sårruptur efter op, ryg, col, hals
KNAW59	Reop. pga. overfladisk infektion, eft op, ryg, col, hals
KNAW69	Reoperation pga. dyb infektion eft op, ryg, col, hals
KNAW79	Reoperation pga. overfl blødning eft op, ryg, col. og hals
KNAW89	Reoperation pga. dyb blødning efter op. i ryg, col og hals
KNAW99	Andre reoperationer,ikke spec andetssted på ryg,col.og hals
KNB	Operationer på skulder og overarm
KNBA	Explorat, diagn. artroskopi og biopsi, skulderled og overar
KNBA00	Exploration i bløddele i skulderreg. og overarm, perkutan
KNBA01	Explorat. i bløddele i skulderreg. og overarm, artroskopisk
KNBA02	Exploration i bløddele i skulderregionen og overarm, åben
KNBA09	Exploration i bløddele i skulderregionen og overarm u spec
KNBA10	Exploration i led i skulderregionen, perkutan
KNBA11	Exploration/diagnostik i led, artroskopisk, skulderreg.
KNBA11A	Exploration i led, artroskopisk, skulderregion
KNBA11B	Artroskopi, diagnostisk, skulderled
KNBA12	Exploration i led i skulderregionen, åben
KNBA19	Exploration i led i skulderregionen uden specifikation
KNBA20	Biopsi af bløddele el. led, skulderreg. og overarm, perkuta
KNBA20A	Biopsi af bløddele i skulderregionen, perkutan
KNBA20B	Biopsi af led i skulderregionen, perkutan
KNBA20C	Biopsi af bløddele på overarmen, perkutan
KNBA21	Biopsi af led i skulderregionen, artroskopisk
KNBA22	Biopsi af bløddele eller led, skulderreg. og overarm, åben
KNBA22A	Biopsi af led i skulderregionen, åben
KNBA22B	Biopsi af bløddele i skulderregionen, åben
KNBA22C	Biopsi af bløddele på overarmen, åben
KNBA29	Biopsi af bløddele eller led, skulderreg. og overarm u spec
KNBA29A	Biopsi af bløddele i skulderregionen uden specifikation
KNBA29B	Biopsi af led i skulderregionen uden specifikation
KNBA29C	Biopsi af bløddele på overarmen uden specifikation
KNBA30	Biopsi af humerus, scapula eller clavikel, perkutan
KNBA30A	Biopsi af humerus, perkutan
KNBA30B	Biopsi af scapula, perkutan
KNBA30C	Biopsi af clavikel, perkutan
KNBA31	Biopsi af humerus, scapula eller clavikel, artroskopisk
KNBA31A	Biopsi af humerus, artroskopisk
KNBA31B	Biopsi af scapula, artroskopisk
KNBA31C	Biopsi af clavikel, artroskopisk
KNBA32	Biopsi af humerus, scapula eller clavikel, åben
KNBA32A	Biopsi af humerus clavikel, åben
KNBA32B	Biopsi af scapula, åben
KNBA32C	Biopsi af clavikel, åben
KNBA39	Biopsi af humerus, scapula eller clavikel uden specifikatio
KNBA39A	Biopsi af humerus uden specifikation
KNBA39B	Biopsi af scapula uden specifikation
KNBA39C	Biopsi af clavikel uden specifikation
KNBB	Primær ledprotese implantation i skulderregionen
KNBB00	Indsæt. af delprotese, ucem, art. humeroscap, flere kompon
KNBB01	Indsæt. af delprotese, ucem, art. humeroscap, prox kompon.
KNBB02	Indsæt. af delprotese, ucem, art. humeroscap, dist kompon.
KNBB09	Indsættelse af delprotese, ucem, art. humeroscap. u spec
KNBB10	Indsætt. af delprotese, cem, art. humeroscap, flere kompon
KNBB11	Indsætt. af delprotese, cem, art. humeroscap, prox kompon.
KNBB12	Indsætt. af delprotese, cem, art. humeroscap, dist kompon.
KNBB19	Indsættelse af delprotese, cem, art. humeroscap. uden spec
KNBB20	Indsættelse af totalprotese, ucementeret, i art. humeroscap
KNBB30	Indsættelse af totalprotese, hybrid, i art. humeroscapulari
KNBB40	Indsættelse af totalprotese, cementeret, i art. huemeroscap
KNBB59	Indsættelse af interponeret protese, i art. humeroscapulari
KNBB80	Indsættelse af ledprotese i led i skulder, flere komponente
KNBB81	Indsættelse af ledprotese i led i skulder, prox. komponent
KNBB82	Indsættelse af ledprotese i led i skulder, distal komponent
KNBB89	Indsættelse af ledprotese i led i skulder uden specifikatio
KNBB99	Indsættelse af anden ledprotese i skulderregionen
KNBC	Sekundær ledproteseimplantation i skulderregionen
KNBC00	Sek. indsætt af delprot, ucem, art. hum.scap, flere kompone
KNBC01	Sek. indsætt af delprot, ucem, art hum.scap, komponent, pro
KNBC02	Sek. indsætt af delprot, ucem, art hum.scap, komponent, dis
KNBC09	Sek. indsættelse af delprotese, ucem, i art. hum.scap u spe
KNBC10	Sek. indsætt af delprot, cem, i art. hum.scap, flere kompon
KNBC11	Sek. indsætt af delprotese, cem, i art. hum.scap, prox komp
KNBC12	Sek. indsætt af delprotese, cem, i art. hum.scap, dist komp
KNBC19	Sek. indsættelse af delprotese, cem, i art. hum.scap u spec
KNBC20	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem hum.scap, fl kompone
KNBC21	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem hum.scap, prox kompo
KNBC22	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem. hum.scap dist kompo
KNBC29	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem. art hum.scap u spec
KNBC30	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, hum.scap, fl komp
KNBC31	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, hum.scap prox kom
KNBC32	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, hum.scap dist kom
KNBC39	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, hum.scap u spec
KNBC40	Sek. indsætt af totalprot/del af cem art hum.scap flere kom
KNBC41	Sek. indsætt af totalprot/del af cem art hum.scap, prox kom
KNBC42	Sek. indsætt af totalprot/del af cem art hum.scap, dist kom
KNBC49	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i art hum.scap u spe
KNBC59	Sek. indsættelse af interponeret protese i art. hum.scap
KNBC80	Sek. indsætt af ledprot i led i skulder, flere komponenter
KNBC81	Sek. indsætt af ledprotese i led i skulder, komponent, prox
KNBC82	Sek. indsætt af ledprotese i led i skulder, komponent, dist
KNBC89	Sek. indsættelse af ledprotese i andre led i skulder u spec
KNBC99	Sekundær indsættelse af anden ledprotese i skulderegsionen
KNBE	Operationer på ledkapsler og ledbånd i skulderleddet
KNBE01	Capsulotomia/capsulorapphia i skulderleddet, artroskopisk
KNBE02	Capsulotomia/capsulorapphia i skulderleddet, åben
KNBE09	Capsulotomia/capsulorapphia i skulderleddet uden spec
KNBE11	Trancisio s. resectio ligamenti art. hum.scap, artroskopisk
KNBE12	Trancisio s. resectio ligamenti art. hum.scap, åben
KNBE19	Trancisio s. resectio ligamenti art. hum.scap uden spec
KNBE21	Ligamentorrhaphia, art. reg. humeroscapularis, artroskopisk
KNBE22	Ligamentorrhaphia, art. regionis humeroscapularis, åben
KNBE29	Ligamentorrhaphia, art. regionis humeroscapularis uden spec
KNBE31	Transpositio ligamenti reg. hum.scap, artroskopisk
KNBE32	Transpositio ligamenti reg. hum.scap, åben
KNBE39	Transpositio ligamenti reg. hum.scap uden specifikation
KNBE41	Op. plast/reconstr. lig. reg. hum.scap, u frem.leg, artrosk
KNBE42	Op. plast/reconstr. lig. reg. humeroscap, u fremmedleg, åbe
KNBE49	Op. plast/reconstr. lig. reg. hum.scap, u fremmedleg. u spe
KNBE51	Op. plast/reconstr. lig. reg. hum.scap, m frem.leg, artrosk
KNBE52	Op. plast/reconstr. lig. reg. humeroscap, m fremmedleg, åbe
KNBE59	Op. plast/reconstr. lig. reg humeroscap m fremmedleg. u spe
KNBE91	Op. på skulderens ledkapsler og ledbånd, artroskopisk, ande
KNBE92	Operation på skulderens ledkapsler og ledbånd, åben, anden
KNBE99	Op. på skulderens ledkapsler og ledbånd uden spec, anden
KNBF	Operationer på synovialis og ledflader i skulderregionen
KNBF01	Synovectomia art. regio hum.scap, artroskopisk
KNBF02	Synovectomia art. regio hum.scap, åben
KNBF09	Synovectomia art. regio hum.scap uden specifikation
KNBF11	Synovectomia partialis art. humeroscap, artroskopisk
KNBF12	Synovectomia partialis art. humeroscap, åben
KNBF19	Synovectomia partialis art. humeroscap uden specifikation
KNBF21	Op. pro osteochondritide art. reg. humeroscap, artroskopisk
KNBF22	Operatio pro osteochondritide art. reg. humeroscap, åben
KNBF29	Operatio pro osteochondritide art. reg. humeroscap. u spec
KNBF31	Chondrectomia articuli part. art. humeroscap, artroskopisk
KNBF32	Chondrectomia articuli partialis art. humeroscap, åben
KNBF39	Chondrectomia articuli partialis art. humeroscap. uden spec
KNBF91	Op. på synovia og brusk i skulderregion, artroskopisk, ande
KNBF92	Operation på synovia og brusk i skulderregionen, åben, ande
KNBF99	Op. på synovia og brusk i skulderregionen uden spec, anden
KNBG	Ledresektion, artroplastikker og artrodeser i skulderregion
KNBG09	Resectio articuli/resektionsartroplastik i skulderregionen
KNBG19	Interpositionsartroplastik i skulderregionen
KNBG29	Artroplastik u proteseimplantation i skulderregionen, anden
KNBG39	Artrodese uden fiksationsmateriale i skulderregionen
KNBG49	Artrodese m. intern fiksation i skulderregionen
KNBG59	Artrodese m. ekstern fiksation i skulderregionen
KNBG99	Artrodese, skulderregionen, anden
KNBH	Andre ledoperationer i skulderregionen
KNBH00	Reposition af art. humeroscapularis, perkutan
KNBH01	Reposition af art. humeroscapularis, artroskopisk
KNBH02	Reposition af art. humeroscapularis, åben
KNBH09	Reposition af art. humeroscapularis uden specifikation
KNBH10	Reposition af andre led i skulderregionen, perkutan
KNBH11	Reposition af andre led i skulderregionen, artroskopisk
KNBH12	Reposition af andre led i skulderregionen, åben
KNBH19	Reposition af andre led i skulderregionen uden specifikatio
KNBH20	Reposition af luxeret ledprotese i skulder, perkutan
KNBH21	Reposition af luxeret ledprotese i skulder, artroskopisk
KNBH22	Reposition af luxeret ledprotese i skulder, åben
KNBH29	Reposition af luxeret ledprotese i skulder, u specifikation
KNBH30	Lysis adhaesiones articuli reg. humeroscapularis, perkutan
KNBH31	Lysis adhaesiones articuli reg. humeroscap, artroskopisk
KNBH32	Lysis adhaesiones articuli reg. humeroscapularis, åben
KNBH39	Lysis adhaesiones articuli reg. humeroscapularis uden spec
KNBH40	Amotio corp libera s. alieni art. reg. humeroscap, perkutan
KNBH41	Amotio corp. libera s. alieni art. reg. humeroscap, artrosk
KNBH42	Amotio corporis libera s. alieni art. reg. humeroscap, åben
KNBH49	Amotio corp libera s. alieni art. reg. humeroscap. uden spe
KNBH50	Abrasio/resectio exost. oss. art. reg. humeroscap, perkutan
KNBH51	Abrasio/resectio exost. oss.art. reg. humeroscap, artroskop
KNBH52	Abrasio/resectio exostosis ossis art. reg. humeroscap, åben
KNBH59	Abrasio/resectio exostosis oss. art. reg. humeroscap. u spe
KNBH70	Op. pro lux. habitualis art. reg. humeroscapularis, perkuta
KNBH71	Op. pro lux. hab. art. reg. humeroscapularis, artroskopisk
KNBH72	Op. pro lux. habitualis art. reg. humeroscapularis, åben
KNBH79	Op. pro lux. habitualis art. reg. humeroscapularis u spec
KNBH90	Operationes art. reg. humeroscap. aliae s non spec, perkuta
KNBH91	Operationes art reg. humeroscap. aliae s non spec, artrosko
KNBH92	Operationes articuli reg. humeroscap. aliae s non spec, åbe
KNBH99	Operationes articuli reg humeroscap. aliae s non spec u spe
KNBJ	Frakturbehandling, skulderregion og overarm
KNBJ01	Frakturreposition, humerus, lukket
KNBJ02	Frakturreposition, clavicula, lukket
KNBJ03	Frakturreposition, scapula, lukket
KNBJ09	Frakturreposition, lukket, skulderregion og overarm uspec.
KNBJ11	Frakturreposition, humerus, åben
KNBJ12	Frakturreposition, clavicula, åben
KNBJ13	Frakturreposition, scapula, åben
KNBJ21	Ekstern fiksation af fraktur, humerus
KNBJ22	Ekstern fiksation af fraktur, clavicula
KNBJ23	Ekstern fiksation af fraktur, scapula
KNBJ31	Intern fiksation af fraktur, humerus med bioimplantater
KNBJ32	Intern fiksation af fraktur, clavicula med bioimplantater
KNBJ33	Intern fiksation af fraktur, scapula med bioimplantater
KNBJ41	Intern fiksation af fraktur, humerus m tråde, stave, cercl.
KNBJ42	Intern fiksation af fraktur, clavicula, tråde, stave, m.v.
KNBJ43	Intern fiksation af fraktur, scapula med tråde, stave, cerc
KNBJ51	Intern fiksation af fraktur, humerus med marvsøm
KNBJ52	Intern fiksation af fraktur, clavicula med marvsøm
KNBJ61	Intern fiksation af fraktur, humerus med skinner og plader
KNBJ62	Intern fiksation af fraktur, clavicula med skinner og plade
KNBJ63	Intern fiksation af fraktur, scapula med skinner og plader
KNBJ71	Intern fiksation af fraktur, humerus med skruer alene
KNBJ72	Intern fiksation af fraktur, clavicula med skruer alene
KNBJ73	Intern fiksation af fraktur, scapula med skruer alene
KNBJ81	Intern fiksation af fraktur, humerus med andre metoder
KNBJ82	Intern fiksation af fraktur, clavicula, kombinerede metoder
KNBJ83	Intern fiksation af fraktur, scapula med andre metoder
KNBJ91	Frakturbehandling, humerus anden
KNBJ92	Frakturbehandling, clavicula, anden
KNBJ93	Frakturbehandling, scapula, anden
KNBK	Knogleoperationer, skulderregion og overarm
KNBK01	Excisio sequestris s. fragmentis ossis, humerus
KNBK02	Excisio sequestris s. fragmentis ossis, clavicula
KNBK03	Excisio sequestris s. fragmentis ossis, scapula
KNBK11	Excisio exostosis ossis/resectio ossis, humerus
KNBK11A	Excisio exostosis ossis, humerus
KNBK11B	Excisio s. resectio ossis partialis, humerus
KNBK11C	Excisio s. resectio ossis totalis, humerus
KNBK12	Excisio exostosis ossis/resectio ossis, clavicula
KNBK12A	Excisio exostosis ossis, clavicula
KNBK12B	Excisio s. resectio ossis partialis, clavicula
KNBK12C	Excisio s. resectio ossis totalis, clavicula
KNBK13	Excisio exostosis ossis/resectio ossis, scapula
KNBK13A	Excisio exostosis ossis, scapula
KNBK13B	Excisio s. resectio ossis partialis, scapula
KNBK13C	Excisio s. resectio ossis totalis, scapula
KNBK21	Fenestratio s. inforatio ossis, humerus
KNBK22	Fenestratio s. inforatio ossis, clavicula
KNBK23	Fenestratio s. inforatio ossis, scapula
KNBK31	Excochleatio (curettage) cystis ossis, humerus
KNBK32	Excochleatio (curettage) cystis ossis, clavicula
KNBK33	Excochleatio (curettage) cystis ossis, scapula
KNBK41	Epiphysiodesis ossis, humerus
KNBK42	Epiphysiodesis ossis, clavicula
KNBK43	Epiphysiodesis ossis, scapula
KNBK51	Osteotomia ossis, humerus
KNBK52	Osteotomia ossis, clavicula
KNBK53	Osteotomia ossis, scapula
KNBK61	Osteotomia ossis pro elongatione/abbreviatio ossis, humerus
KNBK61A	Osteotomia ossis pro elongatione ossis, humerus
KNBK61B	Osteotomia ossis pro abbreviatio ossis, humerus
KNBK62	Osteotomia ossis pro elongatione/abbrev. ossis, clavicula
KNBK62A	Osteotomia ossis pro elongatione ossis, clavicula
KNBK62B	Osteotomia ossis pro abbreviatio ossis, clavicula
KNBK71	Operation m.h.p. bonetransport, humerus
KNBK72	Operation m.h.p. bonetransport, clavicula
KNBK73	Operation m.h.p. bonetransport, scapula
KNBK81	Operation m.h.p. tractio epiphysis, humerus
KNBK82	Operation m.h.p. tractio epiphysis, clavicula
KNBK83	Operation m.h.p. tractio epiphysis, scapula
KNBK91	Knogleoperation, humerus, anden
KNBK92	Knogleoperation, clavicula, anden
KNBK93	Knogleoperation, scapula, anden
KNBL	Muskel- og seneoperationer i skulderregion og på overarm
KNBL04	Excisio musculi i skulderregion og på overarm
KNBL09	Lysis musculi i skulderregionen og på overarmen
KNBL19	Operatio myoplastica s. musculorrhaphia i skulder og overar
KNBL29	Transpositio musculorum i skulderregionen og på overarmen
KNBL39	Teno/myotomi i skulderregionen og på overarmen
KNBL49	Tenorrhaphia s. reinsertio tendinis i skulder og på overarm
KNBL59	Tenolyse/tenosynovektomi i skulderregionen og på overarm
KNBL69	Tenodese/op. pro elongat s. abbrev tend, skulder og overarm
KNBL79	Resectio tendinis i skulderregionen og på overarmen
KNBL89	Transpositio tendinis i skulderregionen og på overarmen
KNBL99	Muskel- og seneoperation i skulderregionen og overarm, ande
KNBM	Op.på fascie,seneskede,ganglie,bursa i skulderreg.og overar
KNBM09	Fasciotomia i skulderregionen og på overarmen
KNBM19	Fasciectomia partialis/totalis i skulderregionen og overarm
KNBM29	Fasciorrhaphia i skulderregionen og på overarmen
KNBM79	Excisio bursae i skulderregionen og på overarmen
KNBM99	Op. på fascie, senesk, gangl, bursae, skulder/overarm, ande
KNBN	Transplantationer i skulderregionen og på overarmen
KNBN09	Autotransplantatio ossis i skulderregionen og på overarmen
KNBN19	Allotransplantatio ossis i skulderregionen og på overarmen
KNBN29	Xenotransplantatio ossis i skulderregionen og på overarm
KNBN39	Transplantatio tendinis i skulderregionen og på overarmen
KNBN49	Transpl. cartilaginis/periostis/fasciae i skulder og overar
KNBN99	Transplantation, i skulderregionen og på overarmen, anden
KNBP	Reimplantationer af overekstremitet over albueniveau
KNBP29	Reimplantation af overekstremiteten over albueniveau
KNBQ	Amputationskirurgi i skulderregionen eller på overarmen
KNBQ01	Amputatio interthoracoscapularis
KNBQ09	Exarticulatio art. humeroscapularis
KNBQ19	Amputatio humeri
KNBQ29	Stumprevision efter amputation i skulder eller på overarm
KNBQ99	Amputationskirurgi i skulderreg. eller på overarmen, anden
KNBR	Tumorbehandling i skulderregionen og på overarmen
KNBR09	Excisio af bløddelstumor i skulderreg. og overarm, inkomple
KNBR19	Excision af bløddelstumor i skulderreg. og overarm, komplet
KNBR29	Excision af bløddelstumor i skulderreg. og overarm, udvidet
KNBR39	Blokexcision i forb. m bløddelstumor, skulderreg. og overar
KNBR49	Excision af knogletumor i skulderreg. og overarm, inkomplet
KNBR59	Excision af knogletumor i skulderreg. og overarm, komplet
KNBR69	Excision af knogletumor i skulderreg. og overarm, udvidet
KNBR79	Blokexcision i forb. m knogletumor i skulderreg. og overarm
KNBR99	Bløddels/knogletumorkirurgi i skulderreg. og overarm, anden
KNBS	Op.for infekt.i sener,led,knogle i skulderregion og overarm
KNBS09	Incisio/revisio infect. tendinis reg. humeroscap./brachium
KNBS19	Incisio/revisio infectionis art. reg. humeroscap./brachium
KNBS29	Incisio/revisio infect. ossis reg. humeroscap. et brachium
KNBS39	Incisio/revisio infect. tend. humeroscap./brachium c instal
KNBS49	Incisio/revisio infect. art. humeroscap./brachium c install
KNBS59	Incisio/rev. infect. ossis reg. humeroscap/brachium c insta
KNBS69	Extract. instillationis pro infectionem, skulder og overarm
KNBS99	Op. for inf. i sener, led og knogle i skulder/overarm, ande
KNBT	Specielle procedurer og andre op. i skulderregion og overar
KNBT19	Brisement force articuli humeroscapularis
KNBT39	Correctio deform. art./extrem, skulder/arm, bløddelsop.
KNBT49	Correctio deform. art./extrem, skulder/arm med fiksation
KNBT50	Pseudoartrose-opr., skulderreg. og overarm
KNBT51	Pseudoartrose-opr. m. osteosyntese, skulderreg. og overarm
KNBT52	Pseudoartrose-opr. m.ekst. fiksat., skulderreg. og overarm
KNBT53	Pseudoartrose-opr. m.osteosyn/ekst.fiks, skulder og overarm
KNBT99	Andre operationer i skulderregion og på overarm
KNBU	Fjern.af implant/ext.fiksat.udstyr i skulderreg.og overarm
KNBU00	Fjernelse af delprotese fra skulderled, begge komponenter
KNBU01	Fjernelse af delprotese fra skulderled, prox enkeltkomponen
KNBU02	Fjernelse af delprotese fra skulderled, dist enkeltkomponen
KNBU03	Fjernelse af delprotese fra skulderled, anden enkeltkomp.
KNBU09	Fjernelse af delprotese fra skulderled uden specifikation
KNBU10	Fjernelse af protese (del heraf), skulder, begge komponente
KNBU11	Fjernelse af protese (del heraf), skulder, prox. komponent
KNBU12	Fjernelse af protese (del heraf), skulder, distal komponent
KNBU13	Fjernelse af protese (del heraf), skulder, anden komponent
KNBU19	Fjernelse af protese (del heraf), skulder uden specifikatio
KNBU20	Fjern. af ledprotese fra led i skulderreg. begge komponente
KNBU21	Fjern. af ledprotese fra led i skulderreg. prox. enkeltkomp
KNBU22	Fjern. af ledprotese fra led i skulderreg. dist. enkeltkomp
KNBU23	Fjern. af ledprotese fra led i skulderreg. anden enkeltkomp
KNBU29	Fjernelse af ledprotese fra andre led i skulderreg. u spec
KNBU39	Fjernelse af eksternt fiksationsudstyr fra skulder/overarm
KNBU49	Fjernelse af internt fiksationsudstyr fra skulder/overarm
KNBU69	Fjernelse af kunstigt ligament fra skulderregionen
KNBU89	Fjernelse af implantat i forb m infekt.beh, skulder/overarm
KNBU99	Fjernelse af andre implantater fra skulderreg. eller overar
KNBW	Reoperationer i skulderregionen eller på overarmen
KNBW49	Reoperation pga. sårruptur efter operation i skulder/overar
KNBW59	Reop. pga. overfladisk infektion efter op. i skulder/overar
KNBW69	Reoperation pga. dyb infektion efter op. i skulder/overarm
KNBW79	Reop. pga. overfladisk blødning efter op. i skulder/overarm
KNBW89	Reoperation pga. dyb blødning efter op. i skulder/ overarm
KNBW99	Reop. efter op, skulder/overarm ikke spec andetsteds, anden
KNC	Operationer på albue og underarm
KNCA	Explorat, diagn.artroskopi og biopsi i albueled og underarm
KNCA00	Exploration i bløddele i albueled og på underarm, perkutan
KNCA00A	Exploration i bløddele i albueled, perkutan
KNCA00B	Exploration i bløddele på underarm, perkutan
KNCA01	Exploration i bløddele på albueled og underarm, artroskopis
KNCA01A	Exploration i bløddele i albueled, artroskopisk
KNCA01B	Exploration i bløddele på underarm, artroskopisk
KNCA02	Exploration i bløddele i albueled og på underarm, åben
KNCA02A	Exploration i bløddele i albueled, åben
KNCA02B	Exploration i bløddele på underarm, åben
KNCA09	Exploration i bløddele i albueled og på underarm uden spec
KNCA09A	Exploration i bløddele i albueled uden specifikation
KNCA09B	Exploration i bløddele på underarm uden specifikation
KNCA10	Exploration af albueleddet, perkutan
KNCA10A	Exploration af albueleddet, perkutan
KNCA11	Exploration/diagnostik i led, artroskopisk, albue
KNCA11A	Exploration i led, artroskopisk, albue
KNCA11B	Artroskopi, diagnostisk, albue
KNCA12	Exploration af albueleddet, åben
KNCA12A	Exploration af albueleddet, åben
KNCA19	Exploration af albueleddet uden specifikation
KNCA20	Biopsi af bløddele, albue, underarm, albueled, perkutan
KNCA20A	Biopsi af bløddele ved albue, perkutan
KNCA20B	Biopsi af bløddele på underarm, perkutan
KNCA20C	Biopsi af bløddele i albueleddet, perkutan
KNCA21	Biopsi af bløddele, albue, underarm, albueled, artroskopisk
KNCA21A	Biopsi af bløddele i albueleddet, artroskopisk
KNCA22	Biopsi af bløddele, albue, underarm eller albueled, åben
KNCA22A	Biopsi af bløddele ved albue, åben
KNCA22B	Biopsi af bløddele på underarm, åben
KNCA22C	Biopsi af bløddele i albueleddet, åben
KNCA29	Biopsi af bløddele, albue, underarm, albueled uden spec
KNCA29A	Biopsi af bløddele ved albue uden specifikation
KNCA29B	Biopsi af bløddele på underarm uden specifikation
KNCA29C	Biopsi af bløddele i albueleddet uden specifikation
KNCA30	Biopsi af underarmsknogle, perkutan
KNCA31	Biopsi af underarmsknogle, artroskopisk
KNCA32	Biopsi af underarmsknogle, åben
KNCA39	Biopsi af underarmsknogle uden specifikation
KNCB	Primær ledprotese implantation i albueleddet
KNCB01	Indsættelse af delprotese, ucem, albue, proximal komponent
KNCB02	Indsættelse af delprotese, ucem, albueled, distal komponent
KNCB03	Indsættelse af delprotese, ucem, albueled, anden komponent
KNCB04	Indsættelse af delprotese, ucem, albue, ikke alle kompon.
KNCB09	Indsættelse af delprotese, ucem, i albue uden specifikation
KNCB11	Indsættelse af delprotese, cement, albue, prox. komponent
KNCB12	Indsættelse af delprotese, cementeret, albue, dist komponen
KNCB13	Indsættelse af delprotese, cementeret, albue, anden kompon.
KNCB14	Indsættelse af delprotese, cem, albue, ikke alle komponent.
KNCB19	Indsættelse af delprotese, cementeret, albue u specifikatio
KNCB20	Indsættelse af totalprotese, ucementeret, i albueleddet
KNCB30	Indsættelse af totalprotese, hybrid, i albueleddet
KNCB40	Indsættelse af totalprotese, cementeret, i albueleddet
KNCB59	Indsættelse af interponeret protese, i albueleddet
KNCB99	Indsættelse af anden ledprotesetype i albueleddet
KNCC	Sekundær ledproteseimplantation i albueleddet
KNCC01	Sek. indsættelse af delprotese, ucem, i albue, prox kompon
KNCC02	Sek. indsætt af delprotese, ucem, i albue, distal komponent
KNCC03	Sek. indsætt af delprotese, ucem, i albue, anden komponent
KNCC04	Sek. indsætt af delprotese, ucem, i albue, ikke alle kompon
KNCC09	Sek. indsættelse af delprotese, ucem, i albue, uden spec
KNCC11	Sek. indsætt af delprotese, cem, i albue, proximal komponen
KNCC12	Sek. indsætt af delprotese, cem, i albue, distal komponent
KNCC13	Sek. indsætt af delprotese, cem, i albue, anden komponent
KNCC14	Sek. indsætt af delprotese, cem, i albue, ikke alle kompon.
KNCC19	Sek. indsættelse af delprotese, cem, i albue, uden spec
KNCC20	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem albue, alle komponen
KNCC21	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem. albue prox komponen
KNCC22	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem albue, dist komponen
KNCC23	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem albue anden komponen
KNCC24	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem albue ikke alle komp
KNCC29	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem. i albue u spec
KNCC30	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, albue, alle kompo
KNCC31	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, i albue, prox kom
KNCC32	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, i albue, dist kom
KNCC33	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, albue anden kompo
KNCC34	Sek. indsætt af totalprot/del af hybrid albue ikke alle kom
KNCC39	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, i albue u spec
KNCC40	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i albue, alle kompon
KNCC41	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i albue, prox kompon
KNCC42	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i albue, dist kompon
KNCC43	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i albue, anden kompo
KNCC44	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem albue ikke alle kompo
KNCC49	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i albue u spec
KNCC59	Sek. indsættelse af interponeret protese, i albue
KNCC99	Sek. indsættelse af anden ledprotesetype i albueleddet
KNCE	Operationer på ledkapsler og ledbånd i albueled og underarm
KNCE01	Capsulotomia/capsulorapphia i albueleddet, artroskopisk
KNCE01A	Capsulotomia i albueleddet, artroskopisk
KNCE01B	Capsulorapphia i albueleddet, artroskopisk
KNCE02	Capsulotomia/capsulorapphia i albueleddet, åben
KNCE02A	Capsulotomia i albueleddet, åben
KNCE02B	Capsulorapphia i albueleddet, åben
KNCE09	Capsulotomia/capsulorapphia i albueleddet uden specifikatio
KNCE09A	Capsulotomia i albueleddet uden specifikation
KNCE09B	Capsulorapphia i albueleddet uden specifikation
KNCE11	Trancisio s. resectio ligamenti ved albue, artroskopisk
KNCE11A	Trancisio ligamenti ved albueleddet, artroskopisk
KNCE11B	Resectio ligamenti ved albueleddet, artroskopisk
KNCE12	Trancisio s. resectio ligamenti ved albue, åben
KNCE12A	Trancisio ligamenti ved albueleddet, åben
KNCE12B	Resectio ligamenti ved albueleddet, åben
KNCE19	Trancisio s. resectio ligamenti ved albue uden specifikatio
KNCE19A	Trancisio ligamenti ved albueleddet uden specifikation
KNCE19B	Resectio ligamenti ved albueleddet uden specifikation
KNCE21	Ligamentorrhaphia, albue og underarm, artroskopisk
KNCE22	Ligamentorrhaphia, albue og underarm, åben
KNCE29	Ligamentorrhaphia, albue og underarm uden specifikation
KNCE31	Transpositio ligamenti, albue og underarm, artroskopisk
KNCE31A	Transpositio ligamenti ved albue, artroskopisk
KNCE31B	Transpositio ligamenti på underarm, artroskopisk
KNCE32	Transpositio ligamenti, albue og underarm, åben
KNCE32A	Transpositio ligamenti ved albue, åben
KNCE32B	Transpositio ligamenti på underarm, åben
KNCE39	Transpositio ligamenti, albue og underarm uden specifikatio
KNCE39A	Transpositio ligamentived albue uden specifikation
KNCE39B	Transpositio ligamenti på underarm uden specifikation
KNCE41	Op. plastica lig. art. cubiti, u fremmedleg, artroskopisk
KNCE42	Op. plastica lig. art. cubiti, u fremmedleg, åben
KNCE42A	Op. plastica ligamenti art. cubiti, u fremmedlegeme, åben
KNCE42B	Reconstructio lig. art. cubiti, uden fremmedlegeme, åben
KNCE49	Op. plastica lig. art. cubiti, u fremmedleg. u spec
KNCE49A	Op. plastica ligamenti art. cubiti, u fremmedleg. u spec
KNCE49B	Reconstructio lig. art. cubiti, uden fremmedlegeme uden spe
KNCE51	Op. plastica lig. art. cubiti, m fremmedleg, artroskopisk
KNCE51A	Op. plastica ligamenti art. cubiti, m fremmedleg, artroskop
KNCE51B	Reconstructio lig. art. cubiti, m fremmedleg, artroskopisk
KNCE52	Op. plastica lig. art. cubiti, m fremmedleg, åben
KNCE52A	Op. plastica ligamenti art. cubiti, m fremmedleg, åben
KNCE52B	Reconstructio lig. art. cubiti, med fremmedlegeme, åben
KNCE59	Op. plastica lig. art. cubiti, m fremmedleg. u spec
KNCE59A	Op. plastica ligamenti art. cubiti, m fremmedleg. u spec
KNCE59B	Reconstructio lig. art. cubiti, med fremmedlegeme uden spec
KNCE91	Op. på ledkapsler/ledbånd, albue/underarm, anden artroskop
KNCE91A	Op. på ledkapsler i albue og underarm, artroskopisk, anden
KNCE91B	Op. på ledbånd i albue og på underarm, artroskopisk, anden
KNCE92	Op. på ledkapsler og ledbånd, albue og underarm, åben, ande
KNCE92A	Operation på ledkapsler i albue og på underarm, åben, anden
KNCE92B	Operation på ledbånd i albue og på underarm, åben, anden
KNCE99	Op. på ledkapsler og ledbånd i albue/underarm u spec, anden
KNCE99A	Op. på ledkapsler i albue og på underarm uden spec anden
KNCE99B	Op. på ledbånd i albue og på underarm uden spec, anden
KNCF	Operationer på synovialis og ledflader i albueleddet
KNCF01	Synovectomia art. cubiti, artroskopisk
KNCF02	Synovectomia art. cubiti, åben
KNCF09	Synovectomia art. cubiti uden specifikation
KNCF11	Synovectomia partialis art. cubiti, artroskopisk
KNCF12	Synovectomia partialis art. cubiti, åben
KNCF19	Synovectomia partialis art. cubiti uden specifikation
KNCF21	Operatio pro osteochondritide, art. cubiti, artroskopisk
KNCF22	Operatio pro osteochondritide, art. cubiti, åben
KNCF29	Op. pro osteochondritide, art. cubiti uden specifikation
KNCF31	Chondrectomia articuli partialis cubiti, artroskopisk
KNCF32	Chondrectomia articuli partialis cubiti, åben
KNCF39	Chondrectomia articuli partialis cubiti uden specifikation
KNCF91	Op. på synovia og brusk i albueleddet, artroskopisk, anden
KNCF92	Operation på synovia og brusk i albueleddet, åben, anden
KNCF99	Op. på synovia og brusk i albue uden specifikation, anden
KNCG	Ledresektion, artroplastikker og artrodese i albueleddet
KNCG09	Resectio articuli cubiti/resektionsartroplastik i albueled
KNCG19	Interpositionsartroplastik i albueleddet
KNCG29	Artroplastik uden proteseimplantation i albueleddet, anden
KNCG39	Artrodesis art. cubiti uden fiksationsmateriale
KNCG49	Artrodesis art. cubiti m. intern fiksation
KNCG59	Artrodesis art. cubiti m. ekstern fiksation
KNCH	Andre albueledsoperationer
KNCH00	Reposition af albueleddet, perkutan
KNCH01	Reposition af albueleddet, artroskopisk
KNCH02	Reposition af albueleddet, åben
KNCH09	Reposition af albueleddet uden specifikation
KNCH20	Reposition af luxeret albueprotese, perkutan
KNCH21	Reposition af luxeret albueprotese, artroskopisk
KNCH22	Reposition af luxeret albueprotese, åben
KNCH29	Reposition af luxeret albueprotese uden specifikation
KNCH30	Lysis adhaesiones articuli cubiti, perkutan
KNCH31	Lysis adhaesiones articuli cubiti, artroskopisk
KNCH32	Lysis adhaesiones articuli cubiti, åben
KNCH39	Lysis adhaesiones articuli cubiti uden specifikation
KNCH40	Amotio corporis libera s. alieni art. cubiti, perkutan
KNCH41	Amotio corporis libera s. alieni art. cubiti, artroskopisk
KNCH42	Amotio corporis libera s. alieni art. cubiti, åben
KNCH49	Amotio corporis libera s. alieni art. cubiti u specifikatio
KNCH50	Abrasio/resectio exostosis ossis, art. cubiti, perkutan
KNCH50A	Abrasio ossis exostosis ossis, art. cubiti, perkutan
KNCH50B	Resectio exostosis ossis, art. cubiti, perkutan
KNCH51	Abrasio/resectio exostosis ossis, art. cubiti, artroskopisk
KNCH51A	Abrasio ossis exostosis ossis, art. cubiti, artroskopisk
KNCH51B	Resectio exostosis ossis, art. cubiti, artroskopisk
KNCH52	Abrasio/resectio exostosis ossis, art. cubiti, åben
KNCH52A	Abrasio ossis exostosis ossis, art. cubiti, åben
KNCH52B	Resectio exostosis ossis, art. cubiti, åben
KNCH59	Abrasio/resectio exostosis ossis, art. cubiti u spec
KNCH59A	Abrasio ossis exostosis ossis, art. cubiti uden spec
KNCH59B	Resectio exostosis ossis, art. cubiti uden specifikation
KNCH70	Operatio pro luxatione habitualis articuli cubiti, perkutan
KNCH71	Op. pro luxatione habitualis articuli cubiti, artroskopisk
KNCH72	Operatio pro luxatione habitualis articuli cubiti, åben
KNCH79	Op. pro luxatione habitualis articuli cubiti u spec
KNCH90	Operationes art. cubiti aliae sive non specificata, perkuta
KNCH91	Operationes art. cubiti aliae sive non spec, artroskopisk
KNCH92	Operationes art. cubiti aliae sive non specificata, åben
KNCH99	Operationes art. cubiti aliae sive non specificata uden spe
KNCJ	Frakturbehandling, albueled og underarm
KNCJ00	Frakturreposition, pars proximalis ulnae, lukket
KNCJ01	Frakturreposition, corpus ulnae, lukket
KNCJ02	Frakturreposition, pars distalis ulnae, lukket
KNCJ03	Frakturreposition, pars proximalis radii, lukket
KNCJ04	Frakturreposition, corpus radii, lukket
KNCJ05	Frakturreposition, pars distalis radii, lukket
KNCJ06	Frakturreposition, corpus ulnae et radii, lukket
KNCJ07	Frakturreposition, pars distalis ulnae et radii, lukket
KNCJ08	Frakturreposition, lukket, anden, albue og underarm
KNCJ09	Frakturreposition, lukket, albue og underarm uspec.
KNCJ10	Frakturreposition, pars proximalis ulnae, åben
KNCJ11	Frakturreposition, corpus ulnae, åben
KNCJ12	Frakturreposition, pars distalis ulnae, åben
KNCJ13	Frakturreposition, pars proximalis radii, åben
KNCJ14	Frakturreposition, corpus radii, åben
KNCJ15	Frakturreposition, pars distalis radii, åben
KNCJ16	Frakturreposition, corpus ulnae et radii, åben
KNCJ17	Frakturreposition, pars distalis ulnae et radii, åben
KNCJ18	Frakturrepositionved fraktur i albue og underarm, åben
KNCJ20	Ekstern fiksation af fraktur, pars proximalis ulnae
KNCJ21	Ekstern fiksation af fraktur, corpus ulnae
KNCJ22	Ekstern fiksation af fraktur, pars distalis ulnae
KNCJ23	Ekstern fiksation af fraktur, pars proximalis radii
KNCJ24	Ekstern fiksation af fraktur, corpus radii
KNCJ25	Ekstern fiksation af fraktur, pars distalis radii
KNCJ26	Ekstern fiksation af fraktur, corpus ulnae et radii
KNCJ27	Ekstern fiksation af fraktur, pars distalis ulnae et radii
KNCJ28	Ekstern fiksation af fraktur, albue og underarm
KNCJ30	Intern fiks. af fraktur, pars prox ulnae med bioimplantater
KNCJ31	Intern fiksation af fraktur, corpus ulnae med bioimplantate
KNCJ32	Intern fiks. af fraktur, pars dist ulnae med bioimplantater
KNCJ33	Intern fiks. af fraktur, pars prox. radii med bioimplantate
KNCJ34	Intern fiksation af fraktur, corpus radii med bioimplantate
KNCJ35	Intern fiks. af fraktur, pars dist. radii m bioimplantater
KNCJ36	Intern fiksation af fraktur, corp ulnae et radii m bioimpl.
KNCJ37	Intern fiks af fraktur, pars dist uln et radii m bioimplant
KNCJ38	Intern fiksation af fraktur, albue/underarm m bioimplantate
KNCJ40	Intern fiks. af frakt, pars prox ulnae, tråde, stave, cercl
KNCJ41	Intern fiks. af fraktur, corpus ulnae, tråde, stave, cercl.
KNCJ42	Int. fiks. af frakt, pars dist ulnae, tråde, stave, cerclag
KNCJ43	Intern fiksation af fraktur, pars proximalis radii
KNCJ44	Intern fiksation af fraktur, corpus radii, tråde, stave
KNCJ45	Int. fiks. af frakt, pars dist radii, tråde, stave, cerclag
KNCJ46	Int. fiks. af frakt, corp uln. et rad, tråde, stave, cercl.
KNCJ47	Intern fiks. af frakt, pars dist uln et radii, tråde, stave
KNCJ48	Intern fiks. af fraktur, albue/underarm m tråde, stave, m.v
KNCJ50	Intern fiksation af fraktur, pars proximalis ulnae, marvsøm
KNCJ51	Intern fiksation af fraktur, corpus ulnae med marvsøm
KNCJ52	Intern fiksation af fraktur, pars distalis ulnae med marvsø
KNCJ53	Intern fiksation af fraktur, pars proximalis radii m marvsø
KNCJ54	Intern fiksation af fraktur, corpus radii med marvsøm
KNCJ55	Intern fiksation af fraktur, pars distalis radii med marvsø
KNCJ56	Intern fiksation af fraktur, corpus ulnae et radii m marvsø
KNCJ57	Intern fiks. af fraktur, pars dist ulnae et radii, marvsøm
KNCJ58	Intern fiksation af fraktur, albue og underarm med marvsøm
KNCJ60	Intern fiks. af fraktur, pars prox ulnae, skinner og plader
KNCJ61	Intern fiksation af fraktur, corpus ulnae, skinner og plade
KNCJ62	Intern fiks. af fraktur, pars dist ulnae, skinner og plader
KNCJ63	Intern fiks. af fraktur, pars prox. radii, skinner og plade
KNCJ64	Intern fiksation af fraktur, corpus radii, skinner og plade
KNCJ65	Intern fiks. af fraktur, pars dist. radii, skinner og plade
KNCJ66	Intern fiks. af fraktur, corp ulnae et radii, skinner/plade
KNCJ67	Intern fiks af frakt, pars dist uln et radii, skinner plade
KNCJ68	Intern fiks. af fraktur, albue/underarm, skinner og plader
KNCJ70	Intern fiksation af fraktur, pars proximalis ulnae m skruer
KNCJ71	Intern fiksation af fraktur, corpus ulnae med skruer alene
KNCJ72	Intern fiksation af fraktur, pars distalis ulnae med skruer
KNCJ73	Intern fiksation af fraktur, pars proximalis radii m skruer
KNCJ74	Intern fiksation af fraktur, corpus radii med skruer alene
KNCJ75	Intern fiksation af fraktur, pars distalis radii med skruer
KNCJ76	Intern fiksation af fraktur, corpus ulnae et radii, skruer
KNCJ77	Intern fiks. af frakt, pars dist ulnae et radii med skruer
KNCJ78	Intern fiksation af fraktur, albue/underarm med skruer alen
KNCJ80	Intern fiksation af fraktur, pars prox. ulnae, andre metode
KNCJ81	Intern fiksation af fraktur, corp ulnae med andre metoder
KNCJ82	Intern fiksation af fraktur, pars dist ulnae, andre metoder
KNCJ83	Intern fiksation af fraktur, pars prox. radii, andre metode
KNCJ84	Intern fiksation af fraktur, corpus radii, andre metoder
KNCJ85	Intern fiksation af fraktur, pars dist. radii, andre metode
KNCJ86	Intern fiks. af fraktur, corp ulnae et radii, andre metoder
KNCJ87	Intern fiks. af frakt, pars dist uln et radii, andre metode
KNCJ88	Intern fiks. af fraktur, albue/underarm, kombinerede metode
KNCJ90	Frakturbehandling, pars proximalis ulnae, anden
KNCJ91	Frakturbehandling, corpus ulnae, anden
KNCJ92	Frakturbehandling, pars distalis ulnae, anden
KNCJ93	Frakturbehandling, pars proximalis radii, anden
KNCJ94	Frakturbehandling, corpus radii, anden
KNCJ95	Frakturbehandling, pars distalis radii, anden
KNCJ96	Frakturbehandling, corpus ulnae et radii, anden
KNCJ97	Frakturbehandling, pars distalis ulnae et radii, anden
KNCJ98	Frakturbehandling, albue og underarm, anden
KNCK	Knogleoperationer, albue og underarm
KNCK00	Excisio sequestris s. fragmentis ossis, pars prox. ulnae
KNCK01	Excisio sequestris s. fragmentis ossis, corpus ulnae
KNCK02	Excisio sequestris s. fragmentis ossis, pars distalis ulnae
KNCK03	Excisio sequestris s. fragmentis ossis, pars prox. radii
KNCK04	Excisio sequestris s. fragmentis ossis, corpus radii
KNCK05	Excisio sequestris s. fragmentis ossis, pars distalis radii
KNCK06	Excisio sequestris s. fragmentis ossis, corp. ulnae et radi
KNCK07	Excisio sequestris s. fragm. oss, pars dist. ulnae et radii
KNCK10	Excisio exostosis ossis/resectio ossis pars proximalis ulna
KNCK10A	Excisio exostosis ossis, pars proximalis ulnae
KNCK10B	Excisio s. resectio ossis partialis, pars proximalis ulnae
KNCK10C	Excisio s. resectio ossis totalis, pars proximalis ulnae
KNCK11	Excisio exostosis ossis/resectio ossis, corpus ulnae
KNCK11A	Excisio exostosis ossis, corpus ulnae
KNCK11B	Excisio s. resectio ossis partialis, corpus ulnae
KNCK11C	Excisio s. resectio ossis totalis, corpus ulnae
KNCK12	Excisio exostosis ossis/resectio ossis pars distalis ulnae
KNCK12A	Excisio exostosis ossis, pars distalis ulnae
KNCK12B	Excisio s. resectio ossis partialis, pars distalis ulnae
KNCK12C	Excisio s. resectio ossis totalis, pars distalis ulnae
KNCK13	Excisio exostosis ossis/resectio ossis, pars prox. radii
KNCK13A	Excisio exostosis ossis, pars proximalis radii
KNCK13B	Excisio s. resectio ossis partialis, pars proximalis radii
KNCK13C	Excisio s. resectio ossis totalis, pars proximalis radii
KNCK14	Excisio exostosis ossis/resectio ossis, corpus radii
KNCK14A	Excisio exostosis ossis, corpus radii
KNCK14B	Excisio s. resectio ossis partialis, corpus radii
KNCK14C	Excisio s. resectio ossis totalis, corpus radii
KNCK15	Excisio exostosis ossis/resectio ossis pars distalis radii
KNCK15A	Excisio exostosis ossis, pars distalis radii
KNCK15B	Excisio s. resectio ossis partialis, pars distalis radii
KNCK15C	Excisio s. resectio ossis totalis, pars distalis radii
KNCK16	Excisio exostosis ossis/resectio ossis, corp. ulnae et radi
KNCK16A	Excisio exostosis ossis, corpus ulnae et radii
KNCK16B	Excisio s. resectio ossis partialis, corpus ulnae et radii
KNCK16C	Excisio s. resectio ossis totalis, corpus ulnae et radii
KNCK17	Excisio exost. oss./resectio oss, pars dist. ulnae et radii
KNCK17A	Excisio exostosis ossis, pars distalis ulnae et radii
KNCK17B	Excisio s. resectio ossis part, pars dist. ulnae et radii
KNCK17C	Excisio s. resectio ossis totalis, pars dist. ulnae et radi
KNCK18	Excisio s. resectio ossis antebrachii, anden
KNCK20	Fenestratio s. inforatio ossis, pars proximalis ulnae
KNCK21	Fenestratio s. inforatio ossis, corpus ulnae
KNCK22	Fenestratio s. inforatio ossis, pars distalis ulnae
KNCK23	Fenestratio s. inforatio ossis, pars proximalis radii
KNCK24	Fenestratio s. inforatio ossis, corpus radii
KNCK25	Fenestratio s. inforatio ossis, pars distalis radii
KNCK26	Fenestratio s. inforatio ossis, corpus ulnae et radii
KNCK27	Fenestratio s. inforatio ossis, pars distalis ulnae et radi
KNCK30	Excochleatio (curettage) cystis ossis, pars proximalis ulna
KNCK31	Excochleatio (curettage) cystis ossis, corpus ulnae
KNCK32	Excochleatio (curettage) cystis ossis, pars distalis ulnae
KNCK33	Excochleatio (curettage) cystis ossis, pars proximalis radi
KNCK34	Excochleatio (curettage) cystis ossis, corpus radii
KNCK35	Excochleatio (curettage) cystis ossis, pars distalis radii
KNCK36	Excochleatio (curettage) cystis ossis, corpus ulnae et radi
KNCK37	Excochleatio cystis ossis, pars dist. ulnae et radii
KNCK40	Epiphysiodesis ossis, pars proximalis ulnae
KNCK41	Epiphysiodesis ossis, corpus ulnae
KNCK42	Epiphysiodesis ossis, pars distalis ulnae
KNCK43	Epiphysiodesis ossis, pars proximalis radii
KNCK44	Epiphysiodesis ossis, corpus radii
KNCK45	Epiphysiodesis ossis, pars distalis radii
KNCK46	Epiphysiodesis ossis, corpus ulnae et radii
KNCK47	Epiphysiodesis ossis, pars distalis ulnae et radii
KNCK50	Osteotomia ossis antebrachii, pars proximalis ulnae
KNCK51	Osteotomia ossis antebrachii, corpus ulnae
KNCK52	Osteotomia ossis antebrachii, pars distalis ulnae
KNCK53	Osteotomia ossis antebrachii, pars proximalis radii
KNCK54	Osteotomia ossis antebrachii, corpus radii
KNCK55	Osteotomia ossis antebrachii, pars distalis radii
KNCK56	Osteotomia ossis antebrachii, corpus ulnae et radii
KNCK57	Osteotomia ossis antebrachii, pars distalis ulnae et radii
KNCK60	Osteotomia ossis pro elongat/abbrev ossis, pars prox. ulnae
KNCK60A	Osteotomia ossis pro elongatione ossis, pars prox. ulnae
KNCK60B	Osteotomia ossis pro abbreviatio ossis, pars prox. ulnae
KNCK61	Osteotomia ossis pro elongatione/abbrev. ossis, corpus ulna
KNCK61A	Osteotomia ossis pro elongatione ossis, corpus ulnae
KNCK61B	Osteotomia ossis pro abbreviatio ossis, corpus ulnae
KNCK62	Osteotomia ossis pro elongat/abbrev ossis, pars dist. ulnae
KNCK62A	Osteotomia ossis pro elongatione ossis, pars distalis ulnae
KNCK62B	Osteotomia ossis pro abbreviatio ossis, pars distalis ulnae
KNCK63	Osteotomia ossis pro elongat/abbrev ossis, pars prox. radii
KNCK63A	Osteotomia ossis pro elongatione ossis, pars prox. radii
KNCK63B	Osteotomia ossis pro abbreviatio ossis, pars prox. radii
KNCK64	Osteotomia ossis pro elongatione/abbrev. ossis, corpus radi
KNCK64A	Osteotomia ossis pro elongatione ossis, corpus radii
KNCK64B	Osteotomia ossis pro abbreviatio ossis, corpus radii
KNCK65	Osteotomia ossis pro elongat/abbrev ossis, pars dist. radii
KNCK65A	Osteotomia ossis pro elongatione ossis, pars distalis radii
KNCK65B	Osteotomia ossis pro abbreviatio ossis, pars distalis radii
KNCK66	Osteotomia ossis pro elongat/abbrev. ossis, ulnae et radii
KNCK66A	Osteotomia ossis pro elongatione ossis, corp. ulnae et radi
KNCK66B	Osteotomia ossis pro abbreviatio ossis, corp. ulnae et radi
KNCK67	Osteotomia ossis pro elongat/abbrev ossis, dist uln et radi
KNCK67A	Osteotomia ossis pro elongat ossis, pars dist ulnae et radi
KNCK67B	Osteotomia ossis pro abbrev. ossis, pars dist ulnae et radi
KNCK70	Operation m.h.p. bonetransport, pars proximalis ulnae
KNCK71	Operation m.h.p. bonetransport, corpus ulnae
KNCK72	Operation m.h.p. bonetransport, pars distalis ulnae
KNCK73	Operation m.h.p. bonetransport, pars proximalis radii
KNCK74	Operation m.h.p. bonetransport, corpus radii
KNCK75	Operation m.h.p. bonetransport, pars distalis radii
KNCK76	Operation m.h.p. bonetransport, corpus ulnae et radii
KNCK77	Operation m.h.p. bonetransport, pars distalis ulnae et radi
KNCK80	Operation m.h.p. tractio epiphyfysis, pars proximalis ulnae
KNCK81	Operation m.h.p. tractio epiphyfysis, corpus ulnae
KNCK82	Operation m.h.p. tractio epiphyfysis, pars distalis ulnae
KNCK83	Operation m.h.p. tractio epiphyfysis, pars proximalis radii
KNCK84	Operation m.h.p. tractio epiphyfysis, corpus radii
KNCK85	Operation m.h.p. tractio epiphyfysis, pars distalis radii
KNCK86	Operation m.h.p. tractio epiphyfysis, corpus ulnae et radii
KNCK87	Op. m.h.p. tractio epiphyfysis, pars distalis ulnae et radi
KNCK90	Knogleoperation, pars proximalis ulnae, anden
KNCK91	Knogleoperation, corpus ulnae, anden
KNCK92	Knogleoperation, pars distalis ulnae, anden
KNCK93	Knogleoperation, pars proximalis radii, anden
KNCK94	Knogleoperation, corpus radii, anden
KNCK95	Knogleoperation, pars distalis radii, anden
KNCK96	Knogleoperation, corpus ulnae et radii, anden
KNCK97	Knogleoperation, pars distalis ulnae et radii, anden
KNCL	Muskel- og seneoperationer ved albueled og på underarmen
KNCL04	Excisio musculi i albueregion og på underarm
KNCL09	Lysis musculi i albueregion og på underarm
KNCL19	Operat. myoplastica s. musculorapphia, albuereg. og underar
KNCL29	Transpositio musculorum i albueregion og på underarm
KNCL39	Teno/myotomi uden specifikation, albueregion og underarm
KNCL49	Tenorrhaphia s. reinsertio tendinis, albueregion og underar
KNCL59	Tenolyse/tenosynovektomi i albueregion og på underarm
KNCL69	Tenodese/op.pro elongat./abbrev.tendin.,albueled/underarm
KNCL79	Resectio tendinis i albueregion og på underarm
KNCL89	Transpositio tendinis i albueregion og på underarm
KNCL99	Muskel- og seneoperation ved albueled og på underarm, anden
KNCM	Op.på fascie,seneskede,ganglie,bursae v.albueled og underar
KNCM09	Fasciotomia på underarmen
KNCM19	Fasciectomia partialis/totalis på underarmen
KNCM29	Fasciorrhaphia antebrachii
KNCM39	Excisio ganglion synovialis, art. cubiti et antebrachii
KNCM49	Dissicio vaginae tendinis, antebrachii
KNCM59	Excisio partialis vaginae tendinis, antebrachii
KNCM79	Excisio bursae, art. cubiti
KNCM79A	Bursektomi i albue, endoskopisk
KNCM99	Op på fascie, seneskede, gangl, bursa, albue/underarm, ande
KNCN	Transplantationer til albueregion og underarm
KNCN09	Autotransplantatio ossis antebrachii
KNCN19	Allotransplantatio ossis antebrachii
KNCN29	Xenotransplantatio ossis antebrachii
KNCN39	Transplantatio tendinis antebrachii
KNCN49	Transpl. cartilaginis/periostis/fasciae antebrachii
KNCN99	Transplantation, antebrachii, anden
KNCP	Reimplantation på underarmen
KNCP29	Reimplantatio extremitas antebrachii
KNCQ	Amputationskirurgi i albueled eller på underarmen
KNCQ09	Exarticulatio art. cubiti
KNCQ19	Amputatio antebrachii
KNCQ29	Stumprevision ved albueled eller på underarm
KNCQ99	Amputationskirurgi ved albueled eller på underarm, anden
KNCR	Tumorbehandling ved albueled eller på underarm
KNCR09	Excisio af bløddelstumor ved albueled/underarm, inkomplet
KNCR19	Excision af bløddelstumor på albueled og underarm, komplet
KNCR29	Excision af bløddelstumor på albueled og underarm, udvidet
KNCR39	Blokexcision i forb. m bløddelstumor ved albueled, underarm
KNCR49	Excision af knogletumor på albueled og underarm, inkomplet
KNCR59	Excision af knogletumor på albueled og underarm, komplet
KNCR69	Excision af knogletumor på albueled og underarm, udvidet
KNCR79	Blokexcision i forb. m knogletumor ved albueled el underarm
KNCR99	Bløddels/knogletumorkir. ved albueled eller underarm, anden
KNCS	Op.for infektion i sener,led,knogle ved albueled og underar
KNCS09	Incisio et revisio infectionis tendinis, antebrachii
KNCS19	Incisio et revisio infectionis articuli cubiti
KNCS29	Incisio et revisio infectionis ossis antebrachii
KNCS39	Incisio/revisio infect. tendinis antebrachii c installation
KNCS49	Incisio et revisio infectionis art. cubiti cum installation
KNCS59	Incisio/revisio infect. ossis antebrachii cum installatione
KNCS69	EXTRACT. INSTILLATIONIS PRO INFECTIONEM, ALBUE OG UNDERARM
KNCS99	Op. for inf. i sener, led og knogle, albue/underarm, anden
KNCT	Specielle procedurer og andre operat. i albueled og underar
KNCT19	Brissement force articuli cubiti
KNCT39	Correctio deform. art. cubiti/extr. antebrachii, bløddelsop
KNCT49	Correctio deform. art. cubiti/extr. antebrachii, m fiksatio
KNCT50	Pseudoartrose-opr., albuereg. og underarm
KNCT51	Pseudoartrose-opr. m. osteosyntese, albuereg. og underarm
KNCT52	Pseudoartrose-opr. m.ekst. fiksat., albuereg. og underarm
KNCT53	Pseudoartrose-opr. m.osteosyn/ekst.fiks, albue og underarm
KNCT99	Op. ved albueled og på underarm ikke spec andetsteds, anden
KNCU	Fjern.af implant/ext.fiksat.udstyr fra albueled og underarm
KNCU01	Fjernelse af delprotese fra albueled, prox. enkeltkomponent
KNCU02	Fjernelse af delprotese fra albueled, distal enkeltkomponen
KNCU03	Fjernelse af delprotese fra albueled, anden enkeltkomponent
KNCU04	Fjernelse af delprotese fra albueled, ikke alle komponenter
KNCU09	Fjernelse af delprotese fra albueled uden specifikation
KNCU10	Fjernelse af total protese fra albueled
KNCU11	Fjernelse af protese (del heraf), albueled, prox. komponent
KNCU12	Fjernelse af protese (del heraf), albueled, distal komponen
KNCU13	Fjernelse af protese (del heraf), albueled, anden komponent
KNCU14	Fjernelse af protese (del heraf), albueled, ikke alle komp.
KNCU19	Fjernelse af protese (del heraf), albueled u specifikation
KNCU39	Fjernelse af eksternt fiksationsudstyr, albueled og underar
KNCU49	Fjernelse af internt fiksationsudstyr fra albueled/underarm
KNCU69	Fjernelse af kunstigt ligament fra albueled og underarm
KNCU89	Fjernelse af implantat i forb m infekt.beh, albue/underarm
KNCU99	Fjernelse af andre implantater fra albueled og underarm
KNCW	Reoperationer efter operation på albueled og underarm
KNCW49	Reoperation pga. sårruptur efter operation v albue/underarm
KNCW59	Reop. pga. overfladisk infektion ved albue eller på underar
KNCW69	Reoperation pga. dyb infektion ved albue eller på underarm
KNCW79	Reop. pga. overfladisk blødning ved albue eller på underarm
KNCW89	Reoperation pga. dyb blødning ved albueled eller på underar
KNCW99	Reoperation, uspecificeret, ved albueled eller på underarm
KND	Operationer på håndled og hånd
KNDA	Explorat, diagnostisk artroskopi og biopsi, håndled og hånd
KNDA00	Exploration i bløddele, håndled og hånd, perkutan
KNDA01	Exploration i bløddele i håndled og hånd, artroskopisk
KNDA02	Exploration i bløddele, håndled og hånd, åben
KNDA09	Exploration i bløddele, håndled og hånd uden specifikation
KNDA10	Exploration i led, håndled og hånd, perkutan
KNDA11	Explorat/diagnostik i led, artroskopisk, håndled og hånd
KNDA11A	Exploration i led, artroskopisk, håndled og hånd
KNDA11B	Artroskopi, diagnostisk, håndled og hånd
KNDA12	Exploration i håndled og hånd, åben
KNDA19	Exploration i håndled og hånd, uden specifikation
KNDA20	Biopsi af bløddele eller led, håndled og hånd, perkutan
KNDA20A	Biopsi af bløddele, perkutan
KNDA20B	Biopsi af led, perkutan
KNDA21	Biopsi af bløddele eller led, håndled og hånd, artroskopisk
KNDA21A	Biopsi af bløddele, artroskopisk
KNDA21B	Biopsi af led, artroskopisk
KNDA22	Biopsi af bløddele eller led, håndled og hånd, åben
KNDA22A	Biopsi af bløddele, åben
KNDA22B	Biopsi af led, åben
KNDA29	Biopsi af bløddele eller led, håndled og hånd, uden specif.
KNDA29A	Biopsi af bløddele uden specifikation
KNDA29B	Biopsi af led uden specifikation
KNDA30	Biopsi af knogle, håndled og hånd, perkutan
KNDA31	Biopsi af knogle, håndled og hånd, artroskopisk
KNDA32	Biopsi af knogle, håndled og hånd, åben
KNDA39	Biopsi af knogle, håndled og hånd, uden specifikation
KNDB	Primær ledprotese implantation i håndled og på hånd
KNDB01	Indsættelse af delprotese, ucem, håndled, prox. komponent
KNDB02	Indsættelse af delprotese, ucem, håndled, distal komponent
KNDB03	Indsættelse af delprotese, ucem, håndled, anden komponent
KNDB09	Indsættelse af delprotese, ucem, håndled uden specifikation
KNDB11	Indsættelse af delprotese, cem, håndled, proximal komponent
KNDB12	Indsættelse af delprotese, cem, håndled, distal komponent
KNDB13	Indsættelse af delprotese, cem, håndled, anden komponent
KNDB19	Indsættelse af delprotese, cem, i håndled uden spec
KNDB20	Indsættelse af totalprotese, ucementeret, i håndleddet
KNDB30	Indsættelse af totalprotese, hybrid, i håndleddet
KNDB40	Indsættelse af totalprotese, cementeret, i håndleddet
KNDB50	Indsættelse af interponeret protese, håndled, total
KNDB51	Indsættelse af interponeret protese, håndled, prox. kompon.
KNDB52	Indsættelse af interponeret protese, håndled, distal kompon
KNDB53	Indsættelse af interponeret protese, håndled, anden kompon.
KNDB59	Indsættelse af interponeret protese, håndled u specifikatio
KNDB80	Indsættelse af ledprotese, intercarpal- og fingerled, total
KNDB80A	Indsættelse af ledprotese i intercarpalled, total
KNDB80B	Indsættelse af ledprotese i fingerled, total
KNDB81	Indsættelse af ledprotese, intercarp/fingerled, prox. kompo
KNDB81A	Indsættelse af ledprotese i intercarpalled, prox. komponent
KNDB81B	Indsættelse af ledprotese i fingerled, proximal komponent
KNDB82	Indsættelse af ledprotese, intercarp/fingerled, dist. kompo
KNDB82A	Indsættelse af ledprotese i intercarpalled, distal komponen
KNDB82B	Indsættelse af ledprotese i fingerled, distal komponent
KNDB83	Indsættelse af ledprotese, intercarp/fingerled, anden kompo
KNDB83A	Indsættelse af ledprotese i intercarpalled, anden komponent
KNDB83B	Indsættelse af ledprotese i fingerled, anden komponent
KNDB89	Indsættelse af ledprotese, intercarpal- og fingerled u spec
KNDB89A	Indsættelse af ledprotese i intercarpalled u specifikation
KNDB89B	Indsættelse af ledprotese i fingerled uden specifikation
KNDB99	Indsættelse af anden ledprotese i håndled og på hånd
KNDC	Sekundær ledproteseimplantation i håndled og hånd
KNDC01	Sek. indsætt af delprotese, ucem, i håndled, prox komponent
KNDC02	Sek. indsætt af delprotese, ucem, i håndled, dist komponent
KNDC03	Sek. indsætt af delprotese, ucem, i håndled, anden komponen
KNDC09	Sek. indsættelse af delprotese, ucem, i håndled uden spec
KNDC11	Sek. indsætt af delprotese, cem, i håndled, prox komponent
KNDC12	Sek. indsætt af delprotese, cem, i håndled, distal komponen
KNDC13	Sek. indsætt af delprotese, cem, i håndled, anden komponent
KNDC19	Sek. indsættelse af delprotese, cem, i håndled uden spec
KNDC20	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem. i håndled, total
KNDC21	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem håndled, prox kompon
KNDC22	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem håndled, dist kompon
KNDC23	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem håndled anden kompon
KNDC29	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem. i håndled u spec
KNDC30	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, i håndled, total
KNDC31	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, håndled, prox kom
KNDC32	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, håndled, dist kom
KNDC33	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, håndled anden kom
KNDC39	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, i håndled u spec
KNDC40	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i håndled, total
KNDC41	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, håndled, prox kompon
KNDC42	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i håndled dist kompo
KNDC43	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i håndled, anden kom
KNDC49	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i håndled u spec
KNDC50	Sek. indsættelse af interponeret protese, i håndled, total
KNDC51	Sek. indsætt af interponeret protese, håndled prox komponen
KNDC52	Sek. indsætt af interponeret protese, håndled dist komponen
KNDC53	Sek. indsætt af interponeret protese, håndled, anden kompon
KNDC59	Sek. indsættelse af interponeret protese, i håndled u spec
KNDC80	Sek. indsætt af ledprot, intercarpal- og fingerled, total
KNDC80A	Sek. indsættelse af ledprotese i intercarpalled, total
KNDC80B	Sek. indsættelse af ledprotese i intercarpal, total
KNDC81	Sek. indsætt af ledprot, intercarpal/fingerled, prox kompon
KNDC81A	Sek. indsætt af ledprotese i intercarpalled, prox komponent
KNDC81B	Sek. indsætt af ledprotese i intercarpal, proximal komponen
KNDC82	Sek. indsætt af ledprot, intercarpal/fingerled, dist kompon
KNDC82A	Sek. indsætt af ledprotese i intercarpalled, dist komponent
KNDC82B	Sek. indsætt af ledprotese i intercarpal, distal komponent
KNDC83	Sek. indsætt af ledprot, intercarpal/fingerled, anden kompo
KNDC83A	Sek. indsætt af ledprotese i intercarpalled, anden komponen
KNDC83B	Sek. indsætt af ledprotese i intercarpal, anden komponent
KNDC89	Sek. indsætt af ledprot i intercarpal- og fingerled u spec
KNDC89A	Sek. indsættelse af ledprotese i intercarpalled uden spec
KNDC89B	Sek. indsættelse af ledprotese i intercarpal uden spec
KNDC99	Sekundær indsættelse af anden ledprotese i håndled/hånd
KNDE	Operat. på ledkapsler og ledbånd i håndled og håndens led
KNDE01	Capsulotomia/capsulorrhaphia, håndled/hånd, artroskopisk
KNDE01A	Capsulotomia i håndled o.a. led på hånden, artroskopisk
KNDE01B	Capsulorrhaphia i håndled o.a. led på hånden, artroskopisk
KNDE02	Capsulotomia/capsulorrhaphia, håndled og led på hånden, åbe
KNDE02A	Capsulotomia i håndled o.a. led på hånden, åben
KNDE02B	Capsulorrhaphia i håndled o.a. led på hånden, åben
KNDE09	Capsulotomia/capsulorrhaphia, håndled/hånd u specifikation
KNDE09A	Capsulotomia i håndled o.a. led på hånden uden specifikatio
KNDE09B	Capsulorrhaphia i håndled o.a. led på hånden uden spec
KNDE11	Trancisio s. resectio ligamenti i håndled/hånd, artroskopis
KNDE11A	Trancisio lig. i håndled o.a. led på hånden, artroskopisk
KNDE11B	Resectio lig. i håndled o.a. led på hånden, artroskopisk
KNDE12	Trancisio s. resectio ligamenti i håndled/hånd, åben
KNDE12A	Trancisio ligamenti i håndled o.a. led på hånden, åben
KNDE12B	Resectio ligamenti i håndled o.a. led på hånden, åben
KNDE19	Trancisio s. resectio ligamenti, håndled/hånd uden spec
KNDE19A	Trancisio ligamenti i håndled o.a. led på hånden uden spec
KNDE19B	Resectio ligamenti i håndled o.a. led på hånden uden spec
KNDE21	Ligamentorrhaphia i håndled o.a. led på hånden, artroskopis
KNDE21A	Ligamentorrhaphia i håndled o.a. led på hånden, artroskopis
KNDE21B	Reinsertio ligamenti i håndled/hånden, artroskopisk
KNDE22	Ligamentorrhaphia i håndled o.a. led på hånden, åben
KNDE22A	Ligamentorrhaphia i håndled o.a. led på hånden, åben
KNDE22B	Reinsertio ligamenti i håndled o.a. led på hånden, åben
KNDE29	Ligamentorrhaphia i håndled o.a. led på hånden uden spec
KNDE29A	Ligamentorrhaphia i håndled o.a. led på hånden uden spec
KNDE29B	Reinsertio ligamenti i håndled o.a. led på hånden uden spec
KNDE31	Transpositio ligamenti i håndled/hånd, artroskopisk
KNDE32	Transpositio ligamenti i håndled o.a. led på hånden, åben
KNDE39	Transpositio ligamenti i håndled o.a. led på hånden u spec
KNDE41	Op. plast/reconstr. lig, håndled/hånd, u fremmedleg, artros
KNDE41A	Op. plastica ligamenti, håndled/hånd, u fremmedleg, artrosk
KNDE41B	Reconstructio lig. i håndled/hånd u fremmedleg, artroskopis
KNDE42	Op. plast/reconstr. lig, håndled/hånd, u fremmedleg, åben
KNDE42A	Op. plastica ligamenti, håndled/hånd, u fremmedleg, åben
KNDE42B	Reconstructio lig. i håndled/hånd u fremmedlegeme, åben
KNDE49	Op. plast/reconstr. lig. håndled/hånd, u fremmedleg. u spec
KNDE49A	Op. plastica ligamenti, håndled/hånd, u fremmedleg. u spec
KNDE49B	Reconstructio lig. i håndled/hånd u fremmedlegeme uden spec
KNDE51	Op. plast/reconstr. lig. håndled/hånd m fremmedleg, artrosk
KNDE51A	Op. plastica ligamenti, håndled/hånd, m fremmedleg, artrosk
KNDE51B	Reconstructio lig, håndled/hånd m fremmedleg, artroskopisk
KNDE52	Op. plast/reconstr. lig. håndled/hånd, m fremmedleg, åben
KNDE52A	Op. plastica ligamenti, håndled/hånd, m fremmedleg, åben
KNDE52B	Reconstructio lig. i håndled/hånd m fremmedlegeme, åben
KNDE59	Op. plast/reconstr. lig, håndled/hånd, m fremmedleg. u spec
KNDE59A	Op. plastica ligamenti i håndled/hånd, m fremmedleg. u spec
KNDE59B	Reconstructio lig, håndled/hånd m fremmedlegeme uden spec
KNDE91	Op. på ledkapsler/ledbånd, håndled/hånd, artroskopisk, ande
KNDE92	Op. på ledkapsler og ledbånd i håndled/hånd, åben, anden
KNDE99	Op. på ledkapsler og ledbånd i håndled/hånd u spec, anden
KNDF	Operat. på synovialis og ledflader i håndled og håndens led
KNDF01	Synovectomia på håndled eller hånd, artroskopisk
KNDF01A	Synovectomia på håndled, artroskopisk
KNDF01B	Synovectomia på hånd, artroskopisk
KNDF02	Synovectomia på håndled eller hånd, åben
KNDF02A	Synovectomia på håndled, åben
KNDF02B	Synovectomia på hånd, åben
KNDF09	Synovectomia på håndled eller hånd uden specifikation
KNDF09A	Synovectomia på håndled uden specifikation
KNDF09B	Synovectomia på hånd uden specifikation
KNDF11	Synovectomia partialis på håndled eller hånd, artroskopisk
KNDF11A	Synovectomia partialis på håndled, artroskopisk
KNDF11B	Synovectomia partialis på hånd, artroskopisk
KNDF12	Synovectomia partialis på håndled eller hånd, åben
KNDF12A	Synovectomia partialis på håndled, åben
KNDF12B	Synovectomia partialis på hånd, åben
KNDF19	Synovectomia partialis på håndled eller hånd uden spec
KNDF19A	Synovectomia partialis på håndled uden specifikation
KNDF19B	Synovectomia partialis på hånd uden specifikation
KNDF21	Op. pro osteochondritide på håndled eller hånd, artroskopis
KNDF21A	Operatio pro osteochondritide på håndled, artroskopisk
KNDF21B	Operatio pro osteochondritide på hånd, artroskopisk
KNDF22	Operatio pro osteochondritide på håndled eller hånd, åben
KNDF22A	Operatio pro osteochondritide på håndled, åben
KNDF22B	Operatio pro osteochondritide på hånd, åben
KNDF29	Op. pro osteochondritide på håndled eller hånd uden spec
KNDF29A	Operatio pro osteochondritide på håndled uden specifikation
KNDF29B	Operatio pro osteochondritide på hånd uden specifikation
KNDF31	Chondrectomia articuli part. på håndled/hånd, artroskopisk
KNDF31A	Chondrectomia articuli partialis på håndled, artroskopisk
KNDF31B	Chondrectomia articuli partialis på hånd, artroskopisk
KNDF32	Chondrectomia articuli partialis på håndled eller hånd, åbe
KNDF32A	Chondrectomia articuli partialis på håndled, åben
KNDF32B	Chondrectomia articuli partialis på hånd, åben
KNDF39	Chondrectomia articuli part. på håndled eller hånd uden spe
KNDF39A	Chondrectomia articuli partialis på håndled u specifikation
KNDF39B	Chondrectomia articuli partialis på hånd uden specifikation
KNDF91	Op. på synovia og brusk på håndled/hånd, artroskopisk, ande
KNDF91A	Op. på synovia og brusk på håndled, artroskopisk, anden
KNDF91B	Operation på synovia og brusk på hånd, artroskopisk, anden
KNDF92	Op. på synovia og brusk på håndled eller hånd, åben, anden
KNDF92A	Operation på synovia og brusk på håndled, åben, anden
KNDF92B	Operation på synovia og brusk på hånd, åben, anden
KNDF99	Op. på synovia og brusk på håndled eller hånd u spec, anden
KNDG	Ledresekt,artroplastik,artrodese på håndled og håndends led
KNDG00	Resectio articuli/resektionsartroplastik, art. radiocarpea
KNDG00A	Resectio articuli, art. radiocarpea
KNDG00B	Resektionsartroplastik, art. radiocarpea
KNDG01	Resectio articuli/resektionsartroplastik, art. intercarpea
KNDG01A	Resectio articuli, art. intercarpea
KNDG01B	Resektionsartroplastik, art. intercarpea
KNDG02	Resectio art./resektionsartroplastik, art. carpometacarpea
KNDG02A	Resectio articuli, art. carpometacarpea 1
KNDG02B	Resektionsartroplastik, art. carpometacarpea 1
KNDG03	Resectio art/resektionsartroplastik, art. carpometacarp ali
KNDG03A	Resectio articuli, art. carpometacarpea alia
KNDG03B	Resektionsartroplastik, art. carpometacarpea alia
KNDG04	Resectio articuli/resektionsartroplastik, andre led
KNDG04A	Resectio articuli, andre led
KNDG04B	Resektionsartroplastik, andre led
KNDG10	Interpositionsartroplastik, art. radiocarpea
KNDG11	Interpositionsartroplastik, art. intercarpea
KNDG12	Interpositionsartroplastik, art. carpometacarpea 1
KNDG13	Interpositionsartroplastik, art. carpometacarpea alia
KNDG14	Interpositionsartroplastik, andre led
KNDG20	Artroplastik u proteseimplantation, art. radiocarpea, anden
KNDG21	Artroplastik u proteseimplantation, art. intercarpea, anden
KNDG22	Artroplastik u proteseimpl, art. carpometacarpea I, anden
KNDG23	Artroplastik u proteseimpl, art. carpometacarpea alia, ande
KNDG24	Artroplastik uden proteseimplantation, andre led, anden
KNDG30	Artrodese uden fiksationsmateriale, art. radiocarpea
KNDG31	Artrodese uden fiksationsmateriale, art. intercarpea
KNDG32	Artrodese uden fiksationsmateriale, art. carpometacarpea 1
KNDG33	Artrodese uden fiksationsmateriale, art. carpometacarp. ali
KNDG34	Artrodese uden fiksationsmateriale, andre led
KNDG40	Artrodese m. intern fiksation, art. radiocarpea
KNDG41	Artrodese m. intern fiksation, art. intercarpea
KNDG42	Artrodese m. intern fiksation, art. carpometacarpea 1
KNDG43	Artrodese m. intern fiksation, art. carpometacarpea alia
KNDG44	Artrodese m. intern fiksation, andre led
KNDG50	Artrodese m. ekstern fiksation, art. radiocarpea
KNDG51	Artrodese m. ekstern fiksation, art. intercarpea
KNDG52	Artrodese m. ekstern fiksation, art. carpometacarpea 1
KNDG53	Artrodese m. ekstern fiksation, art. carpometacarpea alia
KNDG54	Artrodese m. ekstern fiksation, andre led
KNDG90	Artrodese, hånd og håndled, art. radiocarpea, anden
KNDG91	Artrodese, hånd og håndled, art. intercarpea, anden
KNDG92	Artrodese, hånd og håndled, art. carpometacarpea I, anden
KNDG93	Artrodese, hånd og håndled, art. carpometacarpea alia, ande
KNDG94	Artrodese, hånd og håndled, andre led, anden
KNDH	Andre ledoperationer på håndled og håndens andre led
KNDH00	Reposition af håndleddet, perkutan
KNDH01	Reposition af håndleddet, artroskopisk
KNDH02	Reposition af håndleddet, åben
KNDH09	Reposition af håndleddet uden specifikation
KNDH10	Reposition af andre led i regionen, perkutan
KNDH11	Reposition af andre led i regionen, artroskopisk
KNDH12	Reposition af andre led i regionen, åben
KNDH19	Reposition af andre led i regionen uden specifikation
KNDH20	Repos. af lux ledprotese i håndled/hånd, andre led, perkuta
KNDH20A	Reposition af luxeret ledprotese i håndled, perkutan
KNDH20B	Reposition af luxeret ledprotese i håndens led, perkutan
KNDH21	Repos. af lux. ledprotese, håndled/hånd, andre led, artrosk
KNDH21A	Reposition af luxeret ledprotese i håndled, artroskopisk
KNDH21B	Reposition af luxeret ledprotese i håndens led, artroskopis
KNDH22	Repos. af luxeret ledprotese i håndled/hånd, andre led, åbe
KNDH22A	Reposition af luxeret ledprotese i håndled, åben
KNDH22B	Reposition af luxeret ledprotese i håndens led, åben
KNDH29	Repos. af lux ledprotese i hånd/hånd, andre led uden spec
KNDH29A	Reposition af luxeret ledprotese i håndled u specifikation
KNDH29B	Reposition af luxeret ledprotese i håndens led uden spec
KNDH30	Lysis adhaesiones articuli, håndled og håndens led, perkuta
KNDH30A	Lysis adhaesiones articuli i håndled, perkutan
KNDH30B	Lysis adhaesiones articuli i håndens led, perkutan
KNDH31	Lysis adhaesiones articuli, håndled og håndens led, artrosk
KNDH31A	Lysis adhaesiones articuli i håndled, artroskopisk
KNDH31B	Lysis adhaesiones articuli i håndens led, artroskopisk
KNDH32	Lysis adhaesiones articuli i håndled og håndens led, åben
KNDH32A	Lysis adhaesiones articuli i håndled, åben
KNDH32B	Lysis adhaesiones articuli i håndens led, åben
KNDH39	Lysis adhaesiones articuli i håndled og håndens led u spec
KNDH39A	Lysis adhaesiones articuli i håndled uden specifikation
KNDH39B	Lysis adhaesiones articuli i håndens led uden specifikation
KNDH40	Amotio corporis libera s. alieni i håndled/hånd, perkutan
KNDH40A	Amotio corporis libera s. alieni i håndled, perkutan
KNDH40B	Amotio corporis libera s. alieni i håndens led, perkutan
KNDH41	Amotio corporis libera s. alieni i håndled/hånd artroskopis
KNDH41A	Amotio corporis libera s. alieni i håndled, artroskopisk
KNDH41B	Amotio corporis libera s. alieni i håndens led, artroskopis
KNDH42	Amotio corporis libera s. alieni i håndled/hånd, åben
KNDH42A	Amotio corporis libera s. alieni i håndled, åben
KNDH42B	Amotio corporis libera s. alieni i håndens led, åben
KNDH49	Amotio corporis libera s. alieni i håndled/hånd uden spec
KNDH49A	Amotio corporis libera s. alieni i håndled u specifikation
KNDH49B	Amotio corporis libera s. alieni i håndens led uden spec
KNDH50	Abrasio/resectio exostosis ossis i håndled/hånd, perkutan
KNDH50A	Abrasio ossis i håndled, perkutan
KNDH50B	Resectio exostosis ossis i håndled, perkutan
KNDH50C	Abrasio ossis i håndens led, perkutan
KNDH50D	Resectio exostosis ossis i håndens led, perkutan
KNDH51	Abrasio/resectio exostosis ossis i håndled/hånd, artroskop
KNDH51A	Abrasio ossis i håndled, artroskopisk
KNDH51B	Resectio exostosis ossis i håndled, artroskopisk
KNDH51C	Abrasio ossis i håndens led, artroskopisk
KNDH51D	Resectio exostosis ossis i håndens led, artroskopisk
KNDH52	Abrasio/resectio exostosis ossis i håndled/hånd, åben
KNDH52A	Abrasio ossis i håndled, åben
KNDH52B	Resectio exostosis ossis i håndled, åben
KNDH52C	Abrasio ossis i håndens led, åben
KNDH52D	Resectio exostosis ossis i håndens led, åben
KNDH59	Abrasio/resectio exostosis ossis i håndled/hånd u spec
KNDH59A	Abrasio ossis i håndled uden specifikation
KNDH59B	Resectio exostosis ossis i håndled uden specifikation
KNDH59C	Abrasio ossis i håndens led uden specifikation
KNDH59D	Resectio exostosis ossis i håndens led uden specifikation
KNDH70	Op. pro lux hab. articuli, håndled/hånd, andre led, perkuta
KNDH70A	Op. pro luxatione habitualis articuli i håndled, perkutan
KNDH70B	Op. pro lux. habitualis articuli i håndens led, perkutan
KNDH71	Op. pro lux. hab. articuli, håndled/hånd, andre led, artros
KNDH71A	Op. pro lux. habitualis articuli i håndled, artroskopisk
KNDH71B	Op. pro lux. habitualis articuli i håndens led, artroskopis
KNDH72	Op. pro lux. hab. articuli i håndled/hånd, andre led, åben
KNDH72A	Operatio pro luxatione habitualis articuli i håndled, åben
KNDH72B	Op. pro luxatione habitualis articuli i håndens led, åben
KNDH79	Op. pro lux. hab. articuli, håndled/hånd andre led u spec
KNDH79A	Op. pro luxatione habitualis articuli i håndled u spec
KNDH79B	Op. pro luxatione habitualis articuli i håndens led u spec
KNDH90	Operationes articuli aliae s non spec, håndled/hånd perkuta
KNDH91	Operationes articuli aliae s. non spec håndled/hånd, artros
KNDH92	Operationes articuli aliae s. non spec i håndled/hånd, åben
KNDH99	Operationes articuli aliae s. non spec, håndled/hånd u spec
KNDJ	Frakturbehandling af håndled og hånd
KNDJ00	Frakturreposition, os scaphoideum, lukket
KNDJ01	Frakturreposition, ossis carpae alia, lukket
KNDJ02	Frakturreposition, ossis metatcarpea, lukket
KNDJ03	Frakturreposition, ossis phal. digiti, lukket
KNDJ09	Frakturreposition, lukket, håndled og hånd uspec.
KNDJ10	Frakturreposition, os scaphoideum, åben
KNDJ11	Frakturreposition, ossis carpae alia, åben
KNDJ12	Frakturreposition, ossis metatcarpea, åben
KNDJ13	Frakturreposition, ossis phal. digiti, åben
KNDJ20	Ekstern fiksation af fraktur, os scaphoideum
KNDJ21	Ekstern fiksation af fraktur, ossis carpae alia
KNDJ22	Ekstern fiksation af fraktur, ossis metatcarpea
KNDJ23	Ekstern fiksation af fraktur, ossis phal. digiti
KNDJ30	Intern fiksation af fraktur, os scaphoideum m bioimplantate
KNDJ31	Intern fiks. af fraktur, ossis carpae alia m bioimplantater
KNDJ32	Intern fiks. af fraktur, ossis metacarpea m bioimplantater
KNDJ33	Intern fiksation af fraktur, oss phal. dig. m bioimplantate
KNDJ40	Intern fiksation af fraktur, os scaph. m tråde, stave, cerc
KNDJ41	Intern fiks. af fraktur, oss carp. alia m tråde, stave, cer
KNDJ42	Intern fiks. af frakt, oss metacarpea, tråde, stave, cercl.
KNDJ43	Intern fiks. af frakt, oss phal. dig, tråde, stave, cercl.
KNDJ50	Intern fiksation af fraktur, os scaphoideum med marvsøm
KNDJ51	Intern fiksation af fraktur, ossis carpae alia med marvsøm
KNDJ52	Intern fiksation af fraktur, ossis metacarpea med marvsøm
KNDJ53	Intern fiksation af fraktur, ossis phal. digiti med marvsøm
KNDJ60	Intern fiksation af fraktur, os scaph. med skinner og plade
KNDJ61	Intern fiks. af fraktur, oss carpae alia m skinner og plade
KNDJ62	Intern fiks. af frakt, ossis metacarpea, skinner og plader
KNDJ63	Intern fiks. af frakt, ossis phal. dig. m skinner og plader
KNDJ70	Intern fiksation af fraktur, os scaphoideum med skruer alen
KNDJ71	Intern fiksation af fraktur, ossis carpae alia med skruer
KNDJ72	Intern fiksation af fraktur, ossis metacarpea med skruer
KNDJ73	Intern fiksation af fraktur, ossis phal. digiti med skruer
KNDJ80	Intern fiksation af fraktur, os scaphoideum m andre metoder
KNDJ81	Intern fiks. af fraktur, ossis carpae alia med andre metode
KNDJ82	Intern fiks. af fraktur, ossis metacarpea med andre metoder
KNDJ83	Intern fiksation af fraktur, ossis phal. dig, andre metoder
KNDJ90	Frakturbehandling, håndled og hånd, os scaphoideum, anden
KNDJ91	Frakturbehandling, håndled og hånd, ossis carpae alia, ande
KNDJ92	Frakturbehandling, håndled og hånd, ossis metatcarpea, ande
KNDJ93	Frakturbehandling, håndled og hånd, ossis phal. dig, anden
KNDK	Knogleoperationer på håndled og hånd
KNDK00	Excisio sequestris s. fragmentis ossis, os scaphoideum
KNDK01	Excisio sequestris s. fragmentis ossis, ossis carpae alia
KNDK02	Excisio sequestris s. fragmentis ossis, ossis metatcarpea
KNDK03	Excisio sequestris s. fragmentis ossis, ossis phal. digiti
KNDK10	Excisio exostosis ossis/resectio ossis, os scaphoideum
KNDK10A	Excisio exostosis ossis partialis, os scaphoideum
KNDK10B	Excisio exostosis ossis totalis, os scaphoideum
KNDK10C	Excisio s. resectio ossis partialis, os scaphoideum
KNDK10D	Excisio s. resectio ossis totalis, os scaphoideum
KNDK11	Excisio exostosis ossis/resectio ossis, ossis carpae alia
KNDK11A	Excisio exostosis ossis partialis, ossis carpae alia
KNDK11B	Excisio exostosis ossis totalis, ossis carpae alia
KNDK11C	Excisio s. resectio ossis partialis, ossis carpae alia
KNDK11D	Excisio s. resectio ossis totalis, ossis carpae alia
KNDK12	Excisio exostosis ossis/resectio ossis, ossis metatcarpea
KNDK12A	Excisio exostosis ossis partialis, ossis metatcarpea
KNDK12B	Excisio exostosis ossis totalis, ossis metatcarpea
KNDK12C	Excisio s. resectio ossis partialis, ossis metatcarpea
KNDK12D	Excisio s. resectio ossis totalis, ossis metatcarpea
KNDK13	Excisio exostosis ossis/resectio ossis, ossis phal. digiti
KNDK13A	Excisio exostosis ossis partialis, ossis phal. digiti
KNDK13B	Excisio exostosis ossis totalis, ossis phal. digiti
KNDK13C	Excisio s. resectio ossis partialis, ossis phal. digiti
KNDK13D	Excisio s. resectio ossis totalis, ossis phal. digiti
KNDK20	Fenestratio s. inforatio ossis, os scaphoideum
KNDK21	Fenestratio s. inforatio ossis, ossis carpae alia
KNDK22	Fenestratio s. inforatio ossis, ossis metatcarpea
KNDK23	Fenestratio s. inforatio ossis, ossis phal. digiti
KNDK30	Excochleatio (curettage) cystis ossis, os scaphoideum
KNDK31	Excochleatio (curettage) cystis ossis, ossis carpae alia
KNDK32	Excochleatio (curettage) cystis ossis, ossis metatcarpea
KNDK33	Excochleatio (curettage) cystis ossis, ossis phal. digiti
KNDK40	Epiphysiodesis ossis, os scaphoideum
KNDK41	Epiphysiodesis ossis, ossis carpae alia
KNDK42	Epiphysiodesis ossis, ossis metatcarpea
KNDK43	Epiphysiodesis ossis, ossis phal. digiti
KNDK50	Osteotomia ossis, os scaphoideum
KNDK51	Osteotomia ossis, ossis carpae alia
KNDK52	Osteotomia ossis, ossis metatcarpea
KNDK53	Osteotomia ossis, ossis phal. digiti
KNDK60	Osteotomia ossis pro elongat/abbrev ossis, os scaphoideum
KNDK61	Osteotomia ossis pro elongat/abbrev ossis, ossis carpae ali
KNDK62	Osteotomia ossis pro elongat/abbrev ossis, ossis metatcarpe
KNDK63	Osteotomia ossis pro elongat/abbrev ossis, ossis phal. dig.
KNDK70	Operation m.h.p. bonetransport, os scaphoideum
KNDK71	Operation m.h.p. bonetransport, ossis carpae alia
KNDK72	Operation m.h.p. bonetransport, ossis metatcarpea
KNDK73	Operation m.h.p. bonetransport, ossis phal. digiti
KNDK80	Operation m.h.p. tractio epiphyfysis, os scaphoideum
KNDK81	Operation m.h.p. tractio epiphyfysis, ossis carpae alia
KNDK82	Operation m.h.p. tractio epiphyfysis, ossis metatcarpea
KNDK83	Operation m.h.p. tractio epiphyfysis, ossis phal. digiti
KNDK90	Knogleoperation på scaphoideum, anden
KNDK91	Knogleoperation, ossis carpae alia, anden
KNDK92	Knogleoperation, ossis metacarpea, anden
KNDK93	Knogleoperation, ossis phalang. digiti, anden
KNDK99	Knogleoperation på håndled og hånd, anden
KNDL	Muskel- og seneoperationer på håndled og hånd
KNDL04	Excisio musculi på håndled og hånd
KNDL09	Lysis musculi, på håndled og hånd
KNDL19	Operatio myoplastica s. musculorapphia, på håndled og hånd
KNDL29	Transpositio musculorum, på håndled og hånd
KNDL30	Teno/myotomi, tendo musc. flexoris digiti
KNDL31	Teno/myotomi, tendo musc. extensoris digiti
KNDL32	Teno/myotomi, andre sener
KNDL40	Tenorrhaphia s. reinsertio tendinis, tendo musc. flexor dig
KNDL40A	Tenorrhaphia tendinis, tendo musc. flexoris digiti
KNDL40B	Reinsertio tendinis, tendo musc. flexoris digiti
KNDL41	Tenorrhaphia s. reinsertio tendinis, tendo musc. extens dig
KNDL41A	Tenorrhaphia tendinis, tendo musc. extensoris digiti
KNDL41B	Reinsertio tendinis, tendo musc. extensoris digiti
KNDL42	Tenorrhaphia s. reinsertio tendinis, andre sener
KNDL42A	Tenorrhaphia tendinis, andre sener
KNDL42B	Reinsertio tendinis, andre sener
KNDL50	Tenolyse/tenosynovektomi, tendo musc. flexoris digiti
KNDL50A	Tenolyse, tendo musc. flexoris digiti
KNDL50B	Tenosynovektomi, tendo musc. flexoris digiti
KNDL51	Tenolyse/tenosynovektomi, tendo musc. extensoris digiti
KNDL51A	Tenolyse, tendo musc. extensoris digiti
KNDL51B	Tenosynovektomi, tendo musc. extensoris digiti
KNDL52	Tenolyse/tenosynovektomi, andre sener
KNDL52A	Tenolyse, andre sener
KNDL52B	Tenosynovektomi, andre sener
KNDL60	Tenodese/op. pro elongat s. abbrev, tendo musc. flexoris di
KNDL60A	Tenodese/op. pro elongat, tendo musc. flexoris digiti
KNDL60B	Tenodese/op. pro abbrev tendinis, tendo musc. flexoris dig
KNDL61	Tenodese/op. pro elongat s. abbrev, tendo musc. extens dig
KNDL61A	Tenodese/op. pro elongat, tendo musc. extensoris digiti
KNDL61B	Tenodese/op. pro abbrev tendinis, tendo musc. extensoris di
KNDL62	Tenodese/op. pro elongat s. abbrev, andre sener
KNDL62A	Tenodese/op. pro elongat tendinis, andre sener
KNDL62B	Tenodese/operatio pro abbreviatio tendinis, andre sener
KNDL70	Resectio tendinis, tendo musc. flexoris digiti
KNDL71	Resectio tendinis, tendo musc. extensoris digiti
KNDL72	Resectio tendinis, andre sener
KNDL80	Transpositio tendinis, tendo musc. flexoris digiti
KNDL81	Transpositio tendinis, tendo musc. extensoris digiti
KNDL82	Transpositio tendinis, andre sener
KNDL99	Muskel- og seneoperation på håndled og hånd, anden
KNDM	Op. på fascie, seneskede, ganglie, bursa på håndled og hånd
KNDM09	Fasciotomia i håndled og hånd
KNDM19	Fasciectomia partialis/totalis (inkl. op pro mb. Dupuytren)
KNDM29	Fasciorrhaphia, håndled og hånd
KNDM39	Excisio ganglion synovialis, på håndled og hånd
KNDM40	Discissio vaginae tendinis, op. pro dig. Saltante
KNDM41	Dissicio vaginae tendinis, op. pro mb. de Quervain
KNDM50	Excisio partialis vaginae tendinis, op. pro dig. saltante
KNDM51	Excisio partialis vaginae tendinis, op. pro mb. de Qurvain
KNDM69	Rekonstruktion af pulleys, på hånd
KNDM79	Excisio bursae, på håndled og hånd
KNDM99	Op. på fascie, seneskede, gangl, bursa, håndled/hånd, anden
KNDN	Transplantationer til håndled og hånd
KNDN09	Autotransplantatio ossis til hånden
KNDN19	Allotransplantatio ossis til hånden
KNDN29	Xenotransplantatio ossis til hånden
KNDN39	Transplantatio tendinis til hånden
KNDN49	Transpl. cartilaginis/periostis/fasciae til håndled og hånd
KNDN99	Transplantation, håndled og hånd, anden
KNDP	Reimplantationer på håndled og hånd
KNDP09	Reimplantatio digiti manus
KNDP19	Autotransplantatio/transpositio digiti manus
KNDP29	Reimplantatio manus
KNDQ	Amputationskirurgi på håndled og hånd
KNDQ00	Exarticulation, art. radiocarpea
KNDQ01	Exarticulation, regio carpes
KNDQ02	Exarticulation, art. carpometacarpea partialis/totalis
KNDQ02A	Exarticulation, art. carpometatcarpea partialis
KNDQ02B	Exarticulation, art. carpometatcarpea totalis
KNDQ03	Exarticulation, transmetacarpale partialis/totalis
KNDQ03A	Exarticulation, transmetacarpale partialis
KNDQ03B	Exarticulation, transmetacarpale totalis
KNDQ04	Exarticulation, digitus I totalis
KNDQ05	Exarticulation, digitus I partialis
KNDQ06	Exarticulation, digiti II-V totalis
KNDQ07	Exarticulation, digiti II-V partialis
KNDQ08	Exarticulation, håndled og hånd uspec.
KNDQ10	Amputation, art. radiocarpea
KNDQ11	Amputation, regio carpes
KNDQ12	Amputation, art. carpometacarpea partialis/totalis
KNDQ12A	Amputation, art. carpometatcarpea partialis
KNDQ12B	Amputation, art. carpometatcarpea totalis
KNDQ13	Amputation, transmetacarpale partialis/totalis
KNDQ13A	Amputation, transmetacarpale partialis
KNDQ13B	Amputation, transmetacarpale totalis
KNDQ14	Amputation, digitus I totalis
KNDQ15	Amputation, digitus I partialis
KNDQ16	Amputation, digiti II-V totalis
KNDQ17	Amputation, digiti II-V partialis
KNDQ18	Amputation, håndled og hånd uspec.
KNDQ20	Stumprevision, art. radiocarpea
KNDQ21	Stumprevision, regio carpes
KNDQ22	Stumprevision, art. carpometacarpea partialis/totalis
KNDQ22A	Stumprevision, art. carpometatcarpea partialis
KNDQ22B	Stumprevision, art. carpometatcarpea totalis
KNDQ23	Stumprevision, transmetacarpale partialis/totalis
KNDQ23A	Stumprevision, transmetacarpale partialis
KNDQ23B	Stumprevision, transmetacarpale totalis
KNDQ24	Stumprevision, digitus I totalis
KNDQ25	Stumprevision, digitus I partialis
KNDQ26	Stumprevision, digiti II-V totalis
KNDQ27	Stumprevision, digiti II-V partialis
KNDQ28	Stumprevision, håndled og hånd uspec.
KNDQ90	Amputationskirurgi, art. radicarpea, anden
KNDQ91	Amputationskirurgi, regio carpes, anden
KNDQ92	Amputationskirurgi, art. carpometacarpea, tot/part, anden
KNDQ93	Amputationskirurgi, transmetacarp. tot/part, anden
KNDQ94	Amputationskirurgi, digiti I, totalis, anden
KNDQ95	Amputationskirurgi, digiti I, partialis, anden
KNDQ96	Amputationskirurgi, digiti II-V, totalis, anden
KNDQ97	Amputationskirurgi, digiti II-V partialis, anden
KNDQ98	Amputationskirurgi, håndled og hånd uspecificeret
KNDR	Tumorbehandling på håndled og hånd
KNDR09	Excisio af bløddelstumor på håndled eller hånd, inkomplet
KNDR19	Excision af bløddelstumor på håndled eller hånd, komplet
KNDR29	Excision af bløddelstumor på håndled eller hånd, udvidet
KNDR39	Blokexcision i forb. med bløddelstumor på håndled eller hån
KNDR49	Excision af knogletumor på håndled eller hånd, inkomplet
KNDR59	Excision af knogletumor på håndled eller hånd, komplet
KNDR69	Excision af knogletumor på håndled eller hånd, udvidet
KNDR79	Blokexcision i forb. med knogletumor på håndled eller hånd
KNDR99	Bløddels- og knogletumorkirurgi på håndled eller hånd, ande
KNDS	Op. for infektioner i sener, led, knogle på håndled og hånd
KNDS09	Incisio et revisio infectionis tendinis radiocarpea et manu
KNDS19	Incisio et revisio infectionis art. radiocarpea et manus
KNDS29	Incisio et revisio infectionis ossis radiocarpea et manus
KNDS39	Incisio et revisio infect. tendinis cum installatione manus
KNDS49	Incisio et revisio infectionis cum installatione manus
KNDS59	Incisio/revisio infectionis ossis cum installatione
KNDS69	Extractio instillationis pro infectionem, håndled og hånd
KNDS99	Op. for inf. i sener, led og knogle, radiocarp/manus, anden
KNDT	Specielle procedurer og andre op. på håndled og hånd
KNDT19	Brissement force articuli på håndled og hånd
KNDT39	Correctio deform. art./extrem. på håndled/hånd, bløddelsop.
KNDT49	Correctio deform. art./extrem. på håndled/hånd, m fiksation
KNDT50	Pseudoartrose-opr., håndled og hånd
KNDT51	Pseudoartrose-opr. m. osteosyntese, håndled og hånd
KNDT52	Pseudoartrose-opr. m.ekst. fiksat., håndled og hånd
KNDT53	Pseudoartrose-opr. m.osteosyn/ekst.fiks, håndled og hånd
KNDT69	Pollisatio
KNDT79	Phalangisatio
KNDT89	Excisio s. resectio discus triangulare
KNDT99	Op. på håndled og hånd ikke specificeret andetsteds, anden
KNDU	Fjern.af implantat/ext.fiksationsudstyr fra håndled og hånd
KNDU01	Fjernelse af delprotese fra håndled, prox. enkeltkomponent
KNDU02	Fjernelse af delprotese fra håndled, distal enkeltkomponent
KNDU03	Fjernelse af delprotese fra håndled, anden enkeltkomponent
KNDU09	Fjernelse af delprotese fra håndled uden specifikation
KNDU10	Fjernelse af protese (del heraf), håndled, total
KNDU11	Fjernelse af protese (del heraf), håndled, prox. komponent
KNDU12	Fjernelse af protese (del heraf), håndled, distal komponent
KNDU13	Fjernelse af protese (del heraf), håndled, anden komponent
KNDU19	Fjernelse af protese (del heraf), håndled uden specifikatio
KNDU20	Fjernelse af ledprotese fra håndens andre led, total
KNDU21	Fjernelse af ledprotese fra håndens led, prox. enkeltkomp.
KNDU22	Fjernelse af ledprotese fra håndens led, distal enkeltkomp.
KNDU23	Fjernelse af ledprotese fra håndens led, anden enkeltkomp.
KNDU29	Fjernelse af ledprotese fra håndens andre led uden spec
KNDU39	Fjernelse af eksternt fiksationsudstyr på håndled og hånd
KNDU49	Fjernelse af internt fiksationsudstyr på hånd og håndled
KNDU69	Fjernelse af kunstigt ligament på håndled og hånd
KNDU89	Fjernelse af implantat i forb. m. infekt.beh, håndled/hånd
KNDU99	Fjernelse af andre implantater fra håndled eller hånd
KNDW	Reoperationer efter operationer på håndled eller hånd
KNDW49	Reoperation pga. sårruptur efter operationer på håndled/hån
KNDW59	Reop. pga. overfladisk infektion efter op. på håndled/hånd
KNDW69	Reoperation pga. dyb infektion efter op. på håndled/hånd
KNDW79	Reop. pga. overfladisk blødning efter op. på håndled/hånd
KNDW89	Reoperation pga. dyb blødning efter op. på håndled/hånd
KNDW99	Reoperationer ikke specificeret eft. opr. på håndled/hånd
KNE	Operationer på bækkenet
KNEA	Explorative operationer og biopsier på bækkenet
KNEA00	Exploration i bløddele i bækkenregionen, perkutan
KNEA01	Exploration i bløddele i bækkenregionen, artroskopisk
KNEA02	Exploration i bløddele i bækkenregionen, åben
KNEA09	Exploration i bløddele i bækkenregionen uden specifikation
KNEA10	Exploration af bækkenled, perkutan
KNEA11	Explorat/diagnostik i led, artroskopisk, bækken
KNEA11A	Exploration i led, artroskopisk, bækken
KNEA11B	Artroskopi, diagnostisk, bækken
KNEA12	Exploration af bækkenled, åben
KNEA19	Exploration af bækkenled uden specifikation
KNEA20	Biopsi af bløddele eller led i bækkenregionen, perkutan
KNEA21	Biopsi af bløddele eller led i bækkenregionen, artroskopisk
KNEA22	Biopsi af bløddele eller led i bækkenregionen, åben
KNEA29	Biopsi af bløddele eller led i bækkenregionen uden spec
KNEA30	Biopsi af bækkenknogle, perkutan
KNEA31	Biopsi af bækkenknogle, artroskopisk
KNEA32	Biopsi af bækkenknogle, åben
KNEA39	Biopsi af bækkenknogle uden specifikation
KNEB	Primær ledproteseimplantation i bækkenet
KNEB99	Indsættelse af ledprotese i bækkenled
KNEC	Sekundær ledproteseimplantation i bækkenet
KNEC99	Sek. indsættelse af ledprotese i bækkenled
KNEE	Operationer på ledkapsler og ledbånd i bækkenet
KNEE99	Operation på ledkapsler og ledbånd på bækkenet
KNEF	Operationer på synovialis og ledflader i bækkenet
KNEF99	Operation på synovia og ledbrusk i bækkenet
KNEG	Ledresektion, artroplastikker, på bækkenet
KNEG09	Resectio articuli/resektionsartroplastik, bækkenled
KNEG19	Interpositionsartroplastik, bækkenled
KNEG29	Artroplastik uden proteseimplantation, bækkenled, anden
KNEG39	Artrodese uden fiksationsmateriale, bækkenled
KNEG49	Artrodese m. intern fiksation, bækkenled
KNEG59	Artrodese m. ekstern fiksation, bækkenled
KNEG99	Artrodese, bækkenled, anden
KNEH	Andre ledoperationer på bækkenet
KNEH09	Reposition af led i bækkenregionen
KNEH29	Reposition af luxeret ledprotese i bækkenregionen
KNEH99	Operationes articuli pelvis aliae sive non specificata
KNEJ	Frakturbehandling på bækkenet
KNEJ09	Frakturreposition på bækkenet, lukket
KNEJ19	Frakturreposition på bækkenet, åben
KNEJ29	Ekstern fiksation af fraktur, bækkenet
KNEJ39	Intern fiksation af fraktur, bækkenet med bioimplantater
KNEJ49	Intern fiksation af fraktur, bækkenet, tråde, stave, m.v.
KNEJ69	Intern fiksation af fraktur, bækkenet med skinner og plader
KNEJ79	Intern fiksation af fraktur, bækkenet med skruer alene
KNEJ89	Intern fiksation af fraktur, bækkenet, kombinerede metoder
KNEJ99	Frakturbehandling, bækkenet, anden
KNEK	Knogleoperationer på bækkenet
KNEK09	Excisio sequestris s. fragmentis ossis pelvis
KNEK19	Excisio exostosis ossis/resectio ossis pelvis
KNEK29	Fenestratio s. inforatio ossis pelvis
KNEK39	Excochleatio (curettage) cystis ossis, pelvis
KNEK49	Epiphysiodesis ossis, pelvis
KNEK59	Osteotomia ossis pelvis
KNEK79	Operation m.h.p. bonetransport på bækkenet
KNEK89	Operation m.h.p. tractio epiphyfysis på bækkenet
KNEK99	Andre knogleoperationer på bækkenet
KNEL	Muskeloperationer i bækkenregionen
KNEL04	Excisio musculi i bækkenregionen
KNEL09	Lysis musculi i bækkenregionen
KNEL19	Operatio myoplastica s. musculorrhaphia regio pelvis
KNEL29	Transpositio musculorum regio pelvis
KNEL49	Sutur af sene/reinsertion, bækken
KNEL99	Muskeloperation i bækkenregionen, anden
KNEM	Operationer på fascier, ganglier og bursae på bækkenet
KNEM99	Operation på fascier, ganglier og bursae på bækkenet
KNEN	Transplantationer til bækkenregionen
KNEN09	Autotransplantatio ossis pelvis
KNEN19	Allotransplantatio ossis pelvis
KNEN29	Xenotransplantatio ossis pelvis
KNEN49	Transpl. cartilaginis/periostis/fasciae regionis pelvis
KNEN99	Transplantation, bækkenregionen, anden
KNEP	Reimplantationer på bækkenniveau
KNEP29	Reimplantation på bækken niveau
KNEQ	Amputationskirurgi i bækkenregionen
KNEQ19	Hemipelvektomi
KNEQ29	Stumprevision i bækkenregionen
KNEQ99	Amputationskirurgi i bækkenregionen, anden
KNER	Tumorbehandling i bækkenregionen
KNER09	Excisio af bløddelstumor i bækkenregionen, inkomplet
KNER19	Excision af bløddelstumor i bækkenregionen, komplet
KNER29	Excision af bløddelstumor i bækkenregionen, udvidet
KNER39	Blokexcision i forbindelse med bløddelstumor i bækkenreg.
KNER49	Excision af knogletumor i bækkenregionen, inkomplet
KNER59	Excision af knogletumor i bækkenregionen, komplet
KNER69	Excision af knogletumor i bækkenregionen, udvidet
KNER79	Blokexcision i forbindelse med knogletumor i bækkenregionen
KNER99	Bløddels- og knogletumorkirurgi i bækkenregionen, anden
KNES	Operationer for infektioner i led og knogle i bækkenet
KNES19	Incisio et revisio infectionis articuli pelvis
KNES29	Incisio et revisio infectionis ossis pelvis
KNES49	Incisio et revisio infectionis art. pelvis cum installation
KNES59	Incisio et revisio infectionis ossis pelvis c installatione
KNES69	Extractio instillationis pro infectionem, bækkenregion
KNES99	Operation for infektion led og knogle i bækkenet, anden
KNET	Specielle procedurer og andre bækkenoperationer
KNET49	Correctio deformitas pelvis, m ekstern el. intern fiksation
KNET50	Pseudoartrose-opr., bækkenregion
KNET51	Pseudoartrose-opr. m. osteosyntese, bækkenregion
KNET52	Pseudoartrose-opr. m. ekst. fiksat., bækkenregion
KNET53	Pseudoartrose-opr. m.osteosyn/ekst.fiks, bækkenregion
KNET99	Bækkenoperation ikke specificeret andetsteds, anden
KNEU	Fjern.af implantat og ext.fiksationsudstyr fra bækkenregion
KNEU19	Fjernelse af ledprotese eller del heraf fra bækkenled
KNEU39	Fjernelse af eksternt fiksationsudstyr fra bækkenet
KNEU49	Fjernelse af internt fiksationsudstyr fra bækkenet
KNEU89	Fjernelse af implantat i forb. m. infektionsbeh. i bækken
KNEU99	Fjernelse af andre implantater fra bækkenregionen
KNEW	Reoperationer efter operationer i bækkenregionen
KNEW49	Reoperation pga. sårruptur efter operation i bækkenregionen
KNEW59	Reop. pga. overfladisk infektion efter op. i bækkenregionen
KNEW69	Reoperation pga. dyb infektion efter op. i bækkenregionen
KNEW79	Reop. pga. overfladisk blødning efter op. i bækkenregionen
KNEW89	Reoperation pga. dyb blødning efter op. i bækkenregionen
KNF	Operationer på hofte og lår
KNFA	Explorat, diagn.artroskopi og biopsi i hofteled og på lårbe
KNFA00	Exploration i bløddele ved hofteled og på lår, perkutan
KNFA00A	Exploration i bløddele omkring hofteleddet, perkutan
KNFA00B	Exploration i bløddele på låret, perkutan
KNFA01	Exploration i bløddele ved hofteledt og på lår, artroskopis
KNFA01A	Exploration i bløddele omkring hofteleddet, artroskopisk
KNFA01B	Exploration i bløddele på låret, artroskopisk
KNFA02	Exploration i bløddele omkring hofteleddet og på låret, åbe
KNFA02A	Exploration i bløddele omkring hofteleddet, åben
KNFA02B	Exploration i bløddele på låret, åben
KNFA09	Exploration i bløddele ved hofteledt og på lår uden spec
KNFA09A	Exploration i bløddele omkring hofteleddet u specifikation
KNFA09B	Exploration i bløddele på låret uden specifikation
KNFA10	Exploration i hofteleddet, perkutan
KNFA11	Exploration/diagnostik i led, artroskopisk, hofte
KNFA11A	Exploration i led, artroskopisk, hofte
KNFA11B	Artroskopi, diagnostisk, hofte
KNFA12	Exploration i hofteleddet, åben
KNFA19	Exploration i hofteleddet uden specifikation
KNFA20	Biopsi af hofteled eller bløddele på lår, perkutan
KNFA20A	Biopsi af hofteled, perkutan
KNFA20B	Biopsi af bløddele på lår, perkutan
KNFA21	Biopsi af hofteled eller bløddele på lår, artroskopisk
KNFA21A	Biopsi af hofteled, artroskopisk
KNFA21B	Biopsi af bløddele på lår, artroskopisk
KNFA22	Biopsi af hofteled eller bløddele på lår, åben
KNFA22A	Biopsi af hofteled, åben
KNFA22B	Biopsi af bløddele på lår, åben
KNFA29	Biopsi af hofteled eller bløddele på lår uden specifikation
KNFA29A	Biopsi af hofteled uden specifikation
KNFA29B	Biopsi af bløddele på lår uden specifikation
KNFA30	Biopsi af femur, perkutan
KNFA31	Biopsi af femur, artroskopisk
KNFA32	Biopsi af femur, åben
KNFA39	Biopsi af femur uden specifikation
KNFB	Primær ledprotese implantation i hofteled
KNFB01	Indsættelse af delprotese, ucementeret, i hofteled, cup
KNFB02	Indsættelse af delprotese, ucem, i hofteled, femurstem
KNFB09	Indsættelse af delprotese, ucem, i hofteled uden spec
KNFB10	Indsættelse af delprotese, cementeret, i hofteled, total
KNFB11	Indsættelse af delprotese, cementeret, i hofteled, cup
KNFB12	Indsættelse af delprotese, cementeret, i hofteled, femurste
KNFB19	Indsættelse af delprotese, cementeret, i hofteled uden spec
KNFB20	Indsættelse af totalprotese, ucementeret, i hofteleddet
KNFB30	Indsættelse af totalprotese, hybrid, i hofteleddet
KNFB40	Indsættelse af totalprotese, cementeret, i hofteleddet
KNFB59	Indsættelse af interponeret protese, i hofteleddet
KNFB99	Indsættelse af anden ledprotese
KNFC	Sekundær ledproteseimplantation i hofteled
KNFC01	Sek. indsættelse af delprotese, ucem, i hofte, cup
KNFC02	Sek. indsættelse af delprotese, ucem, i hofte, femurstem
KNFC09	Sek. indsættelse af delprotese, ucem, i hofte uden spec
KNFC11	Sek. indsættelse af delprotese, cem, i hofte, cup
KNFC12	Sek. indsættelse af delprotese, cem, i hofte, femurstem
KNFC19	Sek. indsættelse af delprotese, cem, i hofte uden spec
KNFC20	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem. i hofte, total
KNFC21	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem. i hofte, cup
KNFC22	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem. i hofte, femurstem
KNFC29	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem. i hofte u spec
KNFC30	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, i hofte, total
KNFC31	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, i hofte, cup
KNFC32	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, i hofte, femurste
KNFC39	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, i hofte u spec
KNFC40	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i hofte, total
KNFC41	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i hofte, cup
KNFC42	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i hofte, femurstem
KNFC49	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i hofte u spec
KNFC59	Sek. indsættelse af interponeret protese, i hofte
KNFC99	Sekundær indsættelse af anden eller uspecificeret ledprotes
KNFE	Operationer på hofteleddets ledkapsel og ledbånd
KNFE91	Op. på hofteleddets ledkapsler/ledbånd, artroskopisk, anden
KNFE92	Operation på hofteleddets ledkapsler og ledbånd, åben, ande
KNFE99	Op. på hofteleddets ledkapsler og ledbånd uden spec anden
KNFF	Operationer på synovialis og ledflader i hofteled
KNFF01	Synovectomia art. coxae, artroskopisk
KNFF02	Synovectomia art. coxae, åben
KNFF09	Synovectomia art. coxae uden specifikation
KNFF11	Synovectomia partialis art. coxae, artroskopisk
KNFF12	Synovectomia partialis art. coxae, åben
KNFF19	Synovectomia partialis art. coxae uden specifikation
KNFF21	Operatio pro osteochondritide art. coxae, artroskopisk
KNFF22	Operatio pro osteochondritide art. coxae, åben
KNFF29	Operatio pro osteochondritide art. coxae uden specifikation
KNFF31	Chondrectomia articuli partialis art. coxae, artroskopisk
KNFF32	Chondrectomia articuli partialis art. coxae, åben
KNFF39	Chondrectomia articuli partialis art. coxae uden spec
KNFF91	Op. på synovia og brusk i hofteleddet, artroskopisk, anden
KNFF92	Operation på synovia og brusk i hofteleddet, åben, anden
KNFF99	Op. på synovia og brusk i hofteleddet uden spec, anden
KNFG	Ledresektion, artroplastik og artrodese, hofteled
KNFG09	Resectio articuli/resektionsartroplastik, hofteleddet
KNFG19	Interpositionsartroplastik, hofteleddet
KNFG29	Artroplastik uden proteseimplantation i hofteleddet, anden
KNFG39	Artrodesis art. coxae uden fiksationsmateriale
KNFG49	Artrodesis art. coxae m. intern fiksation
KNFG59	Artrodesis art. coxae m. ekstern fiksation
KNFH	Andre hofteledsoperationer
KNFH00	Reposition af hofteleddet, lukket
KNFH01	Reposition af hofteleddet, artroskopisk
KNFH02	Reposition af hofteleddet, åben
KNFH09	Reposition af hofteleddet uden specifikation
KNFH20	Reposition af luxeret hofteledsprotese, lukket
KNFH21	Reposition af luxeret hofteledsprotese, artroskopisk
KNFH22	Reposition af luxeret hofteledsprotese, åben
KNFH29	Reposition af luxeret hofteledsprotese uden specifikation
KNFH30	Lysis adhaesiones articuli coxae, lukket
KNFH31	Lysis adhaesiones articuli coxae, artroskopisk
KNFH32	Lysis adhaesiones articuli coxae, åben
KNFH39	Lysis adhaesiones articuli coxae uden specifikation
KNFH40	Amotio corporis libera s. alieni art. coxae, lukket
KNFH41	Amotio corporis libera s. alieni art. coxae, artroskopisk
KNFH42	Amotio corporis libera s. alieni art. coxae, åben
KNFH49	Amotio corporis libera s. alieni art. coxae u specifikation
KNFH50	Abrasio/resectio exostosis ossis art. coxae, lukket
KNFH50A	Abrasio ossis art. coxae, lukket
KNFH50B	Resectio exostosis ossis art. coxae, lukket
KNFH51	Abrasio/resectio exostosis ossis art. coxae, artroskopisk
KNFH51A	Abrasio ossis art. coxae, artroskopisk
KNFH51B	Resectio exostosis ossis art. coxae, artroskopisk
KNFH52	Abrasio/resectio exostosis ossis art. coxae, åben
KNFH52A	Abrasio ossis art. coxae, åben
KNFH52B	Resectio exostosis ossis art. coxae, åben
KNFH59	Abrasio/resectio exostosis ossis art. coxae u specifikation
KNFH59A	Abrasio ossis art. coxae uden specifikation
KNFH59B	Resectio exostosis ossis art. coxae uden specifikation
KNFH70	Operatio pro luxatione habitualis articuli coxae, lukket
KNFH71	Op. pro luxatione habitualis articuli coxae, artroskopisk
KNFH72	Operatio pro luxatione habitualis articuli coxae, åben
KNFH79	Op. pro luxatione habitualis articuli coxae u spec
KNFH90	Operationes articuli coxae aliae sive non spec, lukket
KNFH91	Operationes articuli coxae aliae sive non spec, artroskopis
KNFH92	Operationes articuli coxae aliae sive non specificata, åben
KNFH99	Operationes articuli coxae aliae sive non spec uden spec
KNFJ	Frakturbehandling, femur
KNFJ00	Frakturreposition, collum femoris, lukket
KNFJ01	Frakturreposition, pertrochanterica femoris, lukket
KNFJ02	Frakturreposition, subtrochanterica femoris, lukket
KNFJ03	Frakturreposition, pars proximalis alia, lukket
KNFJ04	Frakturreposition, corpus femoris, lukket
KNFJ05	Frakturreposition, pars distalis femoris, lukket
KNFJ09	Frakturreposition, lukket, femur uspec.
KNFJ10	Frakturreposition, collum femoris, åben
KNFJ11	Frakturreposition, pertrochanterica femoris, åben
KNFJ12	Frakturreposition, subtrochanterica femoris, åben
KNFJ13	Frakturreposition, pars proximalis alia, åben
KNFJ14	Frakturreposition, corpus femoris, åben
KNFJ15	Frakturreposition, pars distalis femoris, åben
KNFJ20	Ekstern fiksation af fraktur, collum femoris
KNFJ21	Ekstern fiksation af fraktur, pertrochanterica femoris
KNFJ22	Ekstern fiksation af fraktur, subtrochanterica femoris
KNFJ23	Ekstern fiksation af fraktur, pars proximalis alia
KNFJ24	Ekstern fiksation af fraktur, corpus femoris
KNFJ25	Ekstern fiksation af fraktur, pars distalis femoris
KNFJ30	Intern fiksation af fraktur, collum fem. med bioimplantater
KNFJ31	Intern fiksation af fraktur, pertroch fem. m bioimplantater
KNFJ32	Intern fiksation af fraktur, subtroch. fem. m bioimplantate
KNFJ33	Intern fiksation af fraktur, pars prox fem. m bioimplantate
KNFJ34	Intern fiksation af fraktur, corpus femoris m bioimplantate
KNFJ35	Intern fiksation af fraktur, pars dist fem. m bioimplantate
KNFJ40	Intern fiksation af fraktur, collum fem, tråde, stave, m.v.
KNFJ41	Intern fiks. af fraktur, pertroch fem, tråde, stave, cercl.
KNFJ42	Intern fiks af fraktur, subtroch fem, tråde, stave, cerclag
KNFJ43	Intern fiks. af fraktur, pars prox fem, tråde, stave, cercl
KNFJ44	Intern fiksation af fraktur, corp fem, tråde, stave, cercl
KNFJ45	Intern fiks. af fraktur, pars dist fem, tråde, stave, cercl
KNFJ50	Intern fiksation af fraktur, collum femoris med marvsøm
KNFJ51	Intern fiksation af fraktur, pertroch femoris med marvsøm
KNFJ52	Intern fiksation af fraktur, subtrochanterica fem. m marvsø
KNFJ53	Intern fiksation af fraktur, pars proximalis fem. m marvsøm
KNFJ54	Intern fiksation af fraktur, corpus femoris med marvsøm
KNFJ55	Intern fiksation af fraktur, pars dist. femoris med marvsøm
KNFJ60	Intern fiksation af fraktur, collum fem, skinner og plader
KNFJ61	Intern fiksation af fraktur, pertroch fem, skinner og plade
KNFJ62	Intern fiksation af fraktur, subtroch fem, skinner og plade
KNFJ63	Intern fiks. af fraktur, pars prox fem, skinner og plader
KNFJ64	Intern fiksation af fraktur, corp. fem. m skinner og plader
KNFJ65	Intern fiks. af fraktur, pars dist. fem, skinner og plader
KNFJ70	Intern fiksation af fraktur, collum femoris med skruer alen
KNFJ71	Intern fiksation af fraktur, pertrochanterica fem. m skruer
KNFJ72	Intern fiksation af fraktur, subtrochanterica fem med skrue
KNFJ73	Intern fiksation af fraktur, pars proximalis fem. med skrue
KNFJ74	Intern fiksation af fraktur, corpus femoris med skruer alen
KNFJ75	Intern fiksation af fraktur, pars distalis femoris m skruer
KNFJ80	Intern fiksation af fraktur, collum fem, kombinerede metode
KNFJ81	Intern fiksation af fraktur, pertroch femoris, andre metode
KNFJ82	Intern fiksation af fraktur, subtroch. fem, andre metoder
KNFJ83	Intern fiksation af fraktur, pars prox. fem, andre metoder
KNFJ84	Intern fiksation af fraktur, corpus femoris, andre metoder
KNFJ85	Intern fiksation af fraktur, pars dist. fem. andre metoder
KNFJ90	Frakturbehandling, collum femoris, anden
KNFJ91	Frakturbehandling, pertrochanterica femoris, anden
KNFJ92	Frakturbehandling, subtrochanterica femoris, anden
KNFJ93	Frakturbehandling, pars proximalis alia, anden
KNFJ94	Frakturbehandling, corpus femoris, anden
KNFJ95	Frakturbehandling, pars distalis femoris, anden
KNFK	Knogleoperationer på femur
KNFK09	Excisio sequestris s. fragmentis ossis femoris
KNFK19	Excisio exostosis ossis/resectio ossis, femoris
KNFK19A	Excisio capitis femoris (Girdlestone)
KNFK29	Fenestratio s. inforatio ossis femoris
KNFK39	Excochleatio (curettage) cystis ossis femoris
KNFK49	Epiphysiodesis ossis femoris
KNFK59	Osteotomia ossis femoris
KNFK69	Osteotomia ossis femoris pro elongatione/abbreviatio ossis
KNFK79	Operation m.h.p. bonetransport på femur
KNFK89	Operation m.h.p. tractio epiphyfysis på femur
KNFK99	Andre knogleoperationer på femur
KNFL	Muskel- og seneoperationer i hofteregionen og på lår
KNFL04	Excisio musculi reg. coxae et femoris
KNFL09	Lysis musculi regio coxae et femoris
KNFL19	Operatio myoplastica s. musculorrhaphia regiuo coxae et fem
KNFL29	Transpositio musculorum regio coxae et femoris
KNFL39	Teno/myotomi regio coxae et femoris
KNFL49	Tenorrhaphia s. reinsert. tend. reg. coxae et femoris
KNFL59	Tenolyse/tenosynovektomi reg. coxae et femoris
KNFL69	Tenodese/op.pro elongat./abbrev. tendinis reg.cox. et fem.
KNFL79	Resectio tendinis reg. coxae et femoris
KNFL89	Transpositio tendinis reg. coxae et femoris
KNFL99	Muskel- og seneoperation ved hofteleddet og på lårben, ande
KNFM	Op.på fascie,seneskede,ganglie,bursa i hoftereg. og på lår
KNFM09	Fasciotomia femoris
KNFM19	Fasciectomia partialis/totalis femoris
KNFM29	Fasciorrhaphia femoris
KNFM79	Excisio bursae reg. coxae et femoris
KNFM99	Op. på fascie, seneskede, gangl, bursa, hofteled/fem, anden
KNFN	Transplantationer til hofteregionen og på lårben
KNFN09	Autotransplantatio ossis reg. coxae et femoris
KNFN09A	Autotransplantatio ossis reg. coxae
KNFN09B	Autotransplantatio ossis reg. femoris
KNFN19	Allotransplantatio ossis reg. coxae et femoris
KNFN19A	Allotransplantatio ossis reg. coxae
KNFN19B	Allotransplantatio ossis reg. femoris
KNFN29	Xenotransplantatio ossis reg. coxae et femoris
KNFN29A	Xenotransplantatio ossis reg. coxae
KNFN29B	Xenotransplantatio ossis reg. femoris
KNFN39	Transplantatio tendinis reg. coxae et femoris
KNFN39A	Transplantatio tendinis reg. coxae
KNFN39B	Transplantatio tendinis reg. femoris
KNFN49	Transpl. cartilaginis/periostis/fasciae reg. cox. et femori
KNFN99	Transplantation, reg. coxae et femoris, anden
KNFP	Reimplantationer på hofteleds- eller lårbensniveau
KNFP29	Reimplantatio extr. inf. på lårbens eller hofteledsniveau
KNFP29A	Reimplantatio extremitatis inferioris på lårbensniveau
KNFP29B	Reimplantatio extremitatis inferioris på hofteledsniveau
KNFQ	Amputationskirurgi i hofteled eller på lår
KNFQ09	Exarticulatio art. coxae
KNFQ19	Amputatio femoris
KNFQ29	Stumprevision efter amputation i hofte eller på lårben
KNFQ29A	Stumprevision efter amputation i hofte
KNFQ29B	Stumprevision efter amputation på lårben
KNFQ99	Amputationskirurgi i hofteled eller på lårben, anden
KNFR	Tumorbehandling ved hofteled og på lårben
KNFR09	Excisio af bløddelstumor regio coxae et femoris, inkomplet
KNFR19	Excision af bløddelstumor regio coxae et femoris, komplet
KNFR29	Excision af bløddelstumor regio coxae et femoris, udvidet
KNFR39	Blokexcision i forb. m bløddelstumor regio coxae et femoris
KNFR49	Excision af knogletumor, femur, inkomplet
KNFR59	Excision af knogletumor, femur, komplet
KNFR69	Excision af knogletumor, femur, udvidet
KNFR79	Blokexcision i forbindelse med knogletumor, femur
KNFR99	Bløddels- og knogletumorkirurgi reg. coxae et femoris, ande
KNFS	Operat.for infekt. i sener,led,knogle i hoftereg. og lårben
KNFS19	Incisio et revisio infectionis articuli coxae
KNFS29	Incisio et revisio infectionis ossis femoris
KNFS49	Incisio et revisio infectionis art. coxae cum installatione
KNFS59	Incisio/revisio infectionis ossis femoris cum installatione
KNFS69	Extractio instillationis pro infectionem, reg. cox. et fem.
KNFS99	Op. for inf. i sener, led og knogle, reg. coxae/fem, anden
KNFT	Specielle procedurer/andre operat.i hofteregion og på lårbe
KNFT19	Brissement force articuli coxae
KNFT39	Correctio deform. art./extrem. reg. coxae et fem, bløddelso
KNFT49	Correctio deform. art./extrem. reg. cox et fem, m fiksation
KNFT50	Pseudoartrose-opr., reg. coxae et femoris
KNFT51	Pseudoartrose-opr. m. osteosyntese, reg. coxae et femoris
KNFT52	Pseudoartrose-opr. m. ekst. fiksat., reg. coxae et femoris
KNFT53	Pseudoartrose-opr. m.osteosyn/ekst.fiks, reg. cox. et femor
KNFT99	Op. på hofteled og lårben ikke spec andetsteds, anden
KNFU	Fjern.af implant/ext.fiksat.udstyr i hoftereg. og på lårben
KNFU00	Fjernelse af delprotese fra hofteled, alle komponenter
KNFU01	Fjernelse af delprotese fra hofteled, prox. enkeltkomponent
KNFU02	Fjernelse af delprotese fra hofteled, distal enkeltkomponen
KNFU03	Fjernelse af delprotese fra hofteled, anden enkeltkomponent
KNFU04	Fjernelse af delprotese fra hofteled, ikke alle komponenter
KNFU09	Fjernelse af delprotese fra hofteled uden specifikation
KNFU10	Fjernelse af protese (del heraf), hofteled, total
KNFU11	Fjernelse af protese (del heraf), hofteled, prox. komponent
KNFU12	Fjernelse af protese (del heraf), hofteled, distal komponen
KNFU13	Fjernelse af protese (del heraf), hofteled, anden komponent
KNFU14	Fjernelse af protese (del heraf), hofteled, ikke alle komp.
KNFU19	Fjernelse af protese (del heraf), hofteled u specifikation
KNFU39	Fjernelse af eksternt fiksationsudstyr fra femur
KNFU49	Fjernelse af internt fiksationsudstyr fra femur
KNFU89	Fjernelse af implantat i forb m infekt.beh, hofteled/lårben
KNFU89A	Fjernelse af implantat i forb. m. infektionsbeh. i hofteled
KNFU89B	Fjernelse af implantat i forb. m. infektionsbeh. i lårben
KNFU99	Fjernelse af andre implantater på hofteled og lårben
KNFW	Reoperationer efter operationer i hofteregion og på lårben
KNFW49	Reoperation pga. sårruptur efter op, hofte/lår
KNFW59	Reoperation pga. overfladisk infektion efter op, hofte/lår
KNFW69	Reoperation pga. dyb infektion efter op, hofte/lår
KNFW79	Reoperation pga. overfladisk blødning efter op, hofte/lår
KNFW89	Reoperation pga. dyb blødning efter op. i hofte/lår
KNFW99	Reoperation på hofteled/lårben ikke spec andetsteds, anden
KNG	Operationer på knæ og underben
KNGA	Exploration, diagn.artroskopi og biopsi, knæled og underben
KNGA00	Exploration i bløddele i knæled og underben, perkutan
KNGA00A	Exploration i bløddele i knæled, perkutan
KNGA00B	Exploration i bløddele i underben, perkutan
KNGA01	Exploration i bløddele i knæled og underben, artroskopisk
KNGA01A	Exploration i bløddele i knæled, artroskopisk
KNGA01B	Exploration i bløddele i underben, artroskopisk
KNGA02	Exploration i bløddele, knæled og underben, åben
KNGA02A	Exploration i bløddele i knæled, åben
KNGA02B	Exploration i bløddele i underben, åben
KNGA09	Exploration i bløddele, knæled og underben u specifikation
KNGA09A	Exploration i bløddele i knæled uden specifikation
KNGA09B	Exploration i bløddele i underben uden specifikation
KNGA10	Exploration i knæled, perkutan
KNGA11	Exploration/diagnostik i led, artroskopisk, knæ
KNGA11A	Exploration i led, artroskopisk, knæ
KNGA11B	Artroskopi, diagnostisk, knæ
KNGA12	Exploration i knæled, åben
KNGA19	Exploration i knæled uden specifikation
KNGA20	Biopsi af knæled eller bløddele på underben, perkutan
KNGA20A	Biopsi af knæled, perkutan
KNGA20B	Biopsi af bløddele på underben, perkutan
KNGA21	Biopsi af knæled eller bløddele på underben, artroskopisk
KNGA21A	Biopsi af knæled, artroskopisk
KNGA21B	Biopsi af bløddele på underben, artroskopisk
KNGA22	Biopsi af knæled eller bløddele på underben, åben
KNGA22A	Biopsi af knæled, åben
KNGA22B	Biopsi af bløddele på underben, åben
KNGA29	Biopsi af knæled eller bløddele på underben u specifikation
KNGA29A	Biopsi af knæled uden specifikation
KNGA29B	Biopsi af knæled eller bløddele på underben u specifikation
KNGA30	Biopsi af knogle i knæled og underben, perkutan
KNGA30A	Biopsi af knogle i knæled, perkutan
KNGA30B	Biopsi af knogle i underben, perkutan
KNGA31	Biopsi af knogle i knæled og underben, artroskopisk
KNGA31A	Biopsi af knogle i knæled, artroskopisk
KNGA31B	Biopsi af knogle i underben, artroskopisk
KNGA32	Biopsi af knogle i knæled og underben, åben
KNGA32A	Biopsi af knogle i knæled, åben
KNGA32B	Biopsi af knogle i underben, åben
KNGA39	Biopsi af knogle i knæled og underben uden specifikation
KNGA39A	Biopsi af knogle i knæled uden specifikation
KNGA39B	Biopsi af knogle i underben uden specifikation
KNGB	Primær ledprotese implantation i knæled
KNGB01	Indsættelse af delprotese, ucem, knæled, femurkomponent
KNGB02	Indsættelse af delprotese, ucem, knæled, tibiakomponent
KNGB03	Indsættelse af delprotese, ucem, knæled, patellakomponent
KNGB04	Indsættelse af delprotese, ucem, knæled, ikke alle kompon.
KNGB05	Indsættelse af delprotese i knæled, ucement., 2 komponenter
KNGB09	Indsættelse af delprotese, ucem, knæled uden specifikation
KNGB11	Indsættelse af delprotese, cem. i knæled, femurkomponent
KNGB12	Indsættelse af delprotese, cem. i knæled, tibiakomponent
KNGB13	Indsættelse af delprotese, cem. i knæled, patellakomponent
KNGB14	Indsættelse af delprotese, cem, knæled, ikke alle kompnente
KNGB15	Indsættelse af delprotese i knæled, cement., 2 komponenter
KNGB19	Indsættelse af delprotese, cem i knæled uden specifikation
KNGB20	Indsættelse af totalprotese, ucementeret, i knæleddet
KNGB30	Indsættelse af totalprotese, hybrid, i knæleddet
KNGB40	Indsættelse af totalprotese, cementeret, i knæleddet
KNGB59	Indsættelse af interponeret protese, i knæled
KNGB99	Indsættelse af anden ledprotese i knæleddet
KNGC	Sekundær ledproteseimplantation i knæled
KNGC01	Sek. indsætt af delprotese, ucem, i knæ, femurkomponent
KNGC02	Sek. indsætt af delprotese, ucem, i knæ, tibiakomponent
KNGC03	Sek. indsætt af delprotese, ucem, i knæ, patellakomponent
KNGC04	Sek. indsætt af delprotese, ucem, i knæ, ikke alle komponen
KNGC09	Sek. indsættelse af delprotese, ucem, i knæ uden spec
KNGC11	Sek. indsætt af delprotese, cem, i knæ, femurkomponent
KNGC12	Sek. indsætt af delprotese, cem, i knæ, tibiakomponent
KNGC13	Sek. indsætt af delprotese, cem, i knæ, patellakomponent
KNGC14	Sek. indsætt af delprotese, cem, i knæ, ikke alle komponen
KNGC19	Sek. indsættelse af delprotese, cem, i knæ uden spec
KNGC20	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem. i knæ, total
KNGC21	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem. i knæ femurkomponen
KNGC22	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem. i knæ tibiakomponen
KNGC23	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem. knæ, patellakompon
KNGC24	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem knæ ikke alle kompon
KNGC29	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem. i knæ u spec
KNGC30	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, i knæ, total
KNGC31	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, i knæ, femurkompo
KNGC32	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, i knæ, tibiakompo
KNGC33	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, i knæ, patellakom
KNGC34	Sek. indsætt af totalprot/del af hybrid knæ ikke alle kompo
KNGC39	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, i knæ u spec
KNGC40	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i knæ, total
KNGC41	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i knæ, femurkomponen
KNGC42	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i knæ, tibiakomponen
KNGC43	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i knæ, patellakompon
KNGC44	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem i knæ ikke alle kompo
KNGC49	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i knæ u spec
KNGC59	Sek. indsættelse af interponeret protese, i knæ
KNGC99	Sekundær indsættelse af anden ledprotese i knæleddet
KNGD	Operationer på knæleddets menisker
KNGD01	Meniscectomia genu, artroskopisk
KNGD02	Meniscectomia genu, åben
KNGD09	Meniscectomia genu uden specifikation
KNGD11	Resectio meniscus partialis genu, artroskopisk
KNGD12	Resectio meniscus partialis genu, åben
KNGD19	Resectio meniscus partialis genu uden specifikation
KNGD21	Reinsertio meniscus genu, artroskopisk
KNGD22	Reinsertio meniscus genu, åben
KNGD29	Reinsertio meniscus genu uden specifikation
KNGD91	Meniskoperation, artroskopisk, anden
KNGD92	Meniskoperation, åben, anden
KNGD99	Meniskoperation uden specifikation, anden
KNGE	Operationer på ledkapsler og ledbånd i knæled
KNGE09	Capsulotomia/capsulorhapphia, genu
KNGE09A	Capsulotomia genu
KNGE09B	Capsulorhapphia genu
KNGE11	Trancisio s. resectio lig. cruciatum ant. aperta
KNGE12	Trancisio s. resectio lig. cruciatum post. aperta
KNGE13	Trancisio s. resectio ligamenti genu, lig. collat. med.
KNGE14	Trancisio s. resectio ligamenti genu, lig. collat. lat.
KNGE15	Trancisio s. resectio lig. cruciatum ant. arthroscopica
KNGE16	Trancisio s. resectio lig. cruciatum post. arthroscopica
KNGE21	Ligamentorrhaphia, genu, lig. cruciatum ant. aperta
KNGE22	Ligamentorrhaphia, genu, lig. cruciatum post. aperta
KNGE23	Ligamentorrhaphia, genu, lig. collat. med.
KNGE24	Ligamentorrhaphia, genu, lig. collat. lat.
KNGE25	Ligamentorrhaphia, genu, lig. cruciatum ant. arthroscopica
KNGE26	Ligamentorrhaphia, genu, lig. cruciatum post. arthroscopica
KNGE31	Transpositio ligamenti genu, lig. cruciatum ant. aperta
KNGE32	Transpositio lig. cruciatum post. aperta
KNGE33	Transpositio ligamenti genu, lig. collat. med.
KNGE34	Transpositio ligamenti genu, lig. collat. lat.
KNGE35	Transpositio lig. cruciatum ant. arthroscopica
KNGE36	Transpositio lig. cruciatum post. arthroscopica
KNGE41	Op. plast/reconstr. u fremmedleg. lig. cruciatum ant. apert
KNGE41A	Op. plastica u fremmedleg, lig. cruciatum ant. aperta
KNGE41B	Reconstructio lig. genu, u fremmedleg, lig. cruc ant. apert
KNGE42	Op. plast/reconstr. u fremmedleg, lig. cruc. post. aperta
KNGE42A	Op. plastica u fremmedleg, lig. cruciatum post. aperta
KNGE42B	Reconstructio lig. genu, u fremmedleg, lig cruc post. apert
KNGE43	Op. plast/reconstr. lig. genu, u fremmedleg. lig. coll. med
KNGE43A	Op. plastica lig. genu, u fremmedleg, lig. collat. med.
KNGE43B	Reconstructio lig. genu, u fremmedlegeme, lig. collat. med.
KNGE44	Op. plast/reconstr. lig. genu, u fremmedleg, lig. coll. lat
KNGE44A	Op. plastica lig. genu, u fremmedleg, lig. collat. lat.
KNGE44B	Reconstructio lig. genu, u fremmedlegeme, lig. collat. lat.
KNGE45	Op. plast/reconstr. u fremmedleg, lig. cruc. ant. arthrosco
KNGE45A	Op. plastica u fremmedleg, lig. cruc. ant. arthroscopica
KNGE45B	Reconstructio lig. genu, u fremmedleg, lig cruc ant arthros
KNGE46	Op. plast/reconstr. u fremmedleg. lig. cruc. post. arthrosc
KNGE46A	Op. plastica u fremmedleg, lig. cruc. post. arthroscopica
KNGE46B	Reconstructio lig genu, u fremmedleg, lig cruc post arthros
KNGE51	Op. plast/reconstr. m fremmedleg, lig. cruc. ant. aperta
KNGE51A	Op. plastica m fremmedleg, lig. cruciatum ant. aperta
KNGE51B	Reconstructio lig. genu, m fremmedleg, lig cruc. ant. apert
KNGE52	Op. plast/reconstr. m fremmedleg, lig. cruc. post. aperta
KNGE52A	Op. plastica m fremmedleg, lig. cruciatum post. aperta
KNGE52B	Reconstructio lig. genu, m fremmedleg, lig cruc post. apert
KNGE53	Op. plast/reconstr. lig. genu, m fremmedleg, lig. coll. med
KNGE53A	Op. plastica lig. genu, m fremmedleg, lig. collat. med.
KNGE53B	Reconstructio lig. genu, med fremmedlegeme, lig. collat. me
KNGE54	Op. plast/reconstr. lig. genu m fremmedleg, lig. coll. lat.
KNGE54A	Op. plastica lig. genu, m fremmedleg, lig. collat. lat.
KNGE54B	Reconstructio lig. genu, med fremmedlegeme, lig. collat. la
KNGE55	Op. plast/reconstr. m fremmedleg, lig. cruc. ant. arthrosc.
KNGE55A	Op. plastica m fremmedleg, lig. cruc. ant. arthroscopica
KNGE55B	Reconstructio lig. genu, m fremmedleg, lig cruc ant arthros
KNGE56	Op. plast/reconstr. m fremmedleg, lig. cruc. post. arthrosc
KNGE56A	Op. plastica m fremmedleg, lig. cruc. post. arthroscopica
KNGE56B	Reconstructio lig genu, m fremmedleg, lig cruc post arthros
KNGE91	Op. på ledbånd i knæled, lig. cruciatum ant. aperta, anden
KNGE92	Op. i knæleddet, lig. cruciatum post. aperta, anden
KNGE93	Operation på ledbånd i knæleddet, lig. collat. med, anden
KNGE94	Operation på ledbånd i knæleddet, lig. collat. lat, anden
KNGE95	Op. i knæleddet, lig. cruc. ant. arthroscopica, anden
KNGE96	Op. i knæleddet, lig. cruciatum post. arthroscopica, anden
KNGE99	Operation på ledkapsler og ledbånd, knæleddet, anden
KNGE99A	Operation på knæledskapsel, anden
KNGE99B	Operation på knæets ledbånd, anden
KNGF	Operationer på synovialis og ledflader i knæled
KNGF01	Synovectomia art. genu, artroskopisk
KNGF02	Synovectomia art. genu, åben
KNGF09	Synovectomia art. genu uden specifikation
KNGF11	Synovectomia partialis art. genu, artroskopisk
KNGF12	Synovectomia partialis art. genu, åben
KNGF19	Synovectomia partialis art. genu uden specifikation
KNGF21	Operatio pro osteochondritide art. genu, artroskopisk
KNGF22	Operatio pro osteochondritide art. genu, åben
KNGF29	Operatio pro osteochondritide art. genu uden specifikation
KNGF31	Chondrectomia articuli partialis art. genu, artroskopisk
KNGF32	Chondrectomia articuli partialis art. genu, åben
KNGF39	Chondrectomia articuli partialis art. genu uden spec
KNGF91	Op. på synovia og brusk i knæleddet, artroskopisk, anden
KNGF92	Operation på synovia og brusk i knæleddet, åben, anden
KNGF99	Op. på synovia og brusk i knæleddet u specifikation, anden
KNGG	Ledresektion, artroplastikker, og artrodeser, knæled
KNGG09	Resectio articuli/resektionsartroplastik, art. genu
KNGG19	Interpositionsartroplastik, art. genu
KNGG29	Artroplastik uden proteseimplantation i knæleddet, anden
KNGG39	Artrodesis art. genu uden fiksationsmateriale
KNGG49	Artrodesis art. genu m. intern fiksation
KNGG59	Artrodesis art. genu m. ekstern fiksation
KNGG99	Artrodese, knæleddet, anden
KNGH	Andre knæledsoperationer
KNGH00	Reposition af knælledet, perkutan
KNGH01	Reposition af knælledet, artroskopisk
KNGH02	Reposition af knælledet, åben
KNGH09	Reposition af knælledet uden specifikation
KNGH10	Reposition af patello-femoralleddet, perkutan
KNGH11	Reposition af patello-femoralleddet, artroskopisk
KNGH12	Reposition af patello-femoralleddet, åben
KNGH19	Reposition af patello-femoralleddet uden specifikation
KNGH20	Reposition af luxeret ledprotese i knæleddet, perkutan
KNGH21	Reposition af luxeret ledprotese i knæleddet, artroskopisk
KNGH22	Reposition af luxeret ledprotese i knæleddet, åben
KNGH29	Reposition af luxeret ledprotese i knæleddet uden spec
KNGH30	Lysis adhaesiones articuli, art. genu, perkutan
KNGH31	Lysis adhaesiones articuli genu, artroskopisk
KNGH32	Lysis adhaesiones articuli, art. genu, åben
KNGH39	Lysis adhaesiones articuli, art. genu uden specifikation
KNGH40	Amotio corporis libera s. alieni art. genu, perkutan
KNGH41	Amotio corporis libera s. alieni art. genu, artroskopisk
KNGH42	Amotio corporis libera s. alieni art. genu, åben
KNGH49	Amotio corporis libera s. alieni art. genu u specifikation
KNGH50	Abrasio/resectio exostosis ossis, art. genu, perkutan
KNGH50A	Abrasio ossis art. genu, perkutan
KNGH50B	Resectio exostosis ossis, art. genu, perkutan
KNGH51	Abrasio/resectio exostosis ossis, art. genu, artroskopisk
KNGH51A	Abrasio ossis art. genu, artroskopisk
KNGH51B	Resectio exostosis ossis, art. genu, artroskopisk
KNGH52	Abrasio/resectio exostosis ossis, art. genu, åben
KNGH52A	Abrasio ossis art. genu, åben
KNGH52B	Resectio exostosis ossis, art. genu, åben
KNGH59	Abrasio/resectio exostosis ossis, art. genu u specifikation
KNGH59A	Abrasio ossis art. genu uden specifikation
KNGH59B	Resectio exostosis ossis, art. genu uden specifikation
KNGH70	Op. pro luxatione habitualis articuli, art. genu, perkutan
KNGH71	Op. pro lux. habitualis articuli, art. genu, artroskopisk
KNGH72	Op. pro luxatione habitualis articuli, art. genu, åben
KNGH79	Op. pro luxatione habitualis articuli genu u spec
KNGH90	Operationes articuli aliae s non spec, art genu, perkutan
KNGH91	Operationes articuli aliae s non spec art genu, artroskopis
KNGH92	Operationes articuli aliae sive non spec, art genu, åben
KNGH99	Operationes articuli genu aliae sive non specificata
KNGJ	Frakturbehandling, knæled og underben
KNGJ00	Frakturreposition, patella, lukket
KNGJ01	Frakturreposition, pars proximalis tibiae, lukket
KNGJ02	Frakturreposition, corpus tibiae, lukket
KNGJ03	Frakturreposition, fibula, lukket
KNGJ09	Frakturreposition, lukket, knæ og underben uspec.
KNGJ10	Frakturreposition, patella, åben
KNGJ11	Frakturreposition, pars proximalis tibiae, åben
KNGJ12	Frakturreposition, corpus tibiae, åben
KNGJ13	Frakturreposition, fibula, åben
KNGJ19	Frakturreposition, åben, knæ og underben uspec.
KNGJ20	Ekstern fiksation af fraktur, patella
KNGJ21	Ekstern fiksation af fraktur, pars proximalis tibiae
KNGJ22	Ekstern fiksation af fraktur, corpus tibiae
KNGJ23	Ekstern fiksation af fraktur, fibula
KNGJ30	Intern fiksation af fraktur, patella med bioimplantater
KNGJ31	Intern fiksation af fraktur, pars prox tib. m bioimplantate
KNGJ32	Intern fiksation af fraktur, corpus tibiae m bioimplantater
KNGJ33	Intern fiksation af fraktur, fibula med bioimplantater
KNGJ40	Intern fiksation af fraktur, patella med tråde, stave, cerc
KNGJ41	Intern fiks. af fraktur, pars prox tib, tråde, stave, cercl
KNGJ42	Intern fiksation af fraktur, corp tib, tråde, stave, cercl
KNGJ43	Intern fiksation af fraktur, fibula med tråde, stave, cercl
KNGJ50	Intern fiksation af fraktur, patella med marvsøm
KNGJ51	Intern fiksation af fraktur, pars proximalis tibiae, marvsø
KNGJ52	Intern fiksation af fraktur, corpus tibiae med marvsøm
KNGJ53	Intern fiksation af fraktur, fibula med marvsøm
KNGJ60	Intern fiksation af fraktur, patella med skinner og plader
KNGJ61	Intern fiks af fraktur, pars prox tibiae, skinner og plader
KNGJ62	Intern fiksation af fraktur, corpus tib, skinner og plader
KNGJ63	Intern fiksation af fraktur, fibula med skinner og plader
KNGJ70	Intern fiksation af fraktur, patella med skruer alene
KNGJ71	Intern fiksation af fraktur, pars proximalis tibiae m skrue
KNGJ72	Intern fiksation af fraktur, corpus tibiae med skruer alene
KNGJ73	Intern fiksation af fraktur, fibula med skruer alene
KNGJ80	Intern fiksation af fraktur, patella med andre metoder
KNGJ81	Intern fiksation af fraktur, pars prox tibiae, andre metode
KNGJ82	Intern fiksation af fraktur, corpus tibiae, andre metoder
KNGJ83	Intern fiksation af fraktur, fibula med andre metoder
KNGJ90	Frakturbehandling, knæled og underben, patella, anden
KNGJ91	Frakturbehandling, knæled/underben, pars prox. tibiae, ande
KNGJ92	Frakturbehandling, knæled og underben, corpus tibiae, anden
KNGJ93	Frakturbehandling, knæled og underben, fibula, anden
KNGJ99	Frakturbehandling, knæled og underben u specifikation
KNGK	Knogleoperationer, knæled og underben
KNGK09	Excisio sequestris s. fragmentis ossis, knæled og underben
KNGK19	Excisio exostosis ossis/resectio ossis, knæled og underben
KNGK19A	Operation for Osgood-Schlatter, endoskopisk
KNGK29	Fenestratio s. inforatio ossis, knæled og underben
KNGK39	Excochleatio (curettage) cystis ossis, knæled og underben
KNGK49	Epiphysiodesis ossis, knæled og underben
KNGK59	Osteotomia ossis , knæled og underben
KNGK69	Osteotomia ossis pro elongat/abbrev ossis, underben
KNGK79	Operation m.h.p. bonetransport, knæled og underben
KNGK89	Operation m.h.p. tractio epiphysis, knæled og underben
KNGK99	Knogleoperation, knæled og underben, andre
KNGL	Muskel- og seneoperationer, knæled og underben
KNGL04	Excisio musculi, knæled og underben
KNGL09	Lysis musculi, knæled og underben
KNGL19	Operatio myoplastica s. musculorapphia, knæled og underben
KNGL29	Transpositio musculorum, knæled og underben
KNGL39	Teno/myotomi, knæled og underben
KNGL49	Tenorrhaphia s. reinsertio tendinis, knæled og underben
KNGL59	Tenolyse/tenosynovektomi, knæled og underben
KNGL59A	Tenolyse, lig. patellae inferior, endoskopisk
KNGL69	Tenodese/op. pro elongat s. abbrev tendinis, knæ og underbe
KNGL79	Resectio tendinis, knæled og underben
KNGL89	Transpositio tendinis, knæled og underben
KNGL99	Muskel- og seneoperation, knæled og underben, anden
KNGM	Operation på fascier, ganglier og bursae, knæled og underbe
KNGM09	Fasciotomia, knæled og underben
KNGM19	Fasciectomia partialis/totalis, knæled og underben
KNGM29	Fasciorrhaphia, knæled og underben
KNGM39	Excisio ganglion synovialis, knæled og underben
KNGM79	Excisio bursae, knæled og underben
KNGM79A	Bursektomi i knæled, endoskopisk
KNGM99	Op. på fascie, seneskede, gangl, bursa, knæ/underben, anden
KNGN	Transplantationer, knæled og underben
KNGN09	Autotransplantatio ossis, knæled og underben
KNGN19	Allotransplantatio ossis, knæled og underben
KNGN29	Xenotransplantatio ossis, knæled og underben
KNGN39	Transplantatio tendinis, knæled og underben
KNGN49	Transpl. cartilaginis/periostis/fasciae, knæled og underben
KNGN49A	Autolog kultiveret kondrocytimplantation, knæled
KNGN59	Transplantation af allograft knæmenisk
KNGN99	Transplantation, knæled og underben, anden
KNGP	Reimplantationer, knæled og underben
KNGP29	Reimplantatio extremitas , knæled og underben
KNGQ	Amputationskirurgi, knæled og underben
KNGQ09	Exarticulatio genu
KNGQ19	Amputatio cruris
KNGQ29	Stumprevision, knæled og underben
KNGR	Tumorbehandling, knæled og underben
KNGR09	Excisio af bløddelstumor, knæled og underben, inkomplet
KNGR19	Excision af bløddelstumor, knæled og underben, komplet
KNGR29	Excision af bløddelstumor, knæled og underben, udvidet
KNGR39	Blokexcision i forb. med bløddelstumor, knæled og underben
KNGR49	Excision af knogletumor, knæled og underben, inkomplet
KNGR59	Excision af knogletumor, knæled og underben, komplet
KNGR69	Excision af knogletumor, knæled og underben, udvidet
KNGR79	Blokexcision i forb. med knogletumor, knæled og underben
KNGR99	Bløddels/knogletumorkir. i bevægeapp, knæled/underben, ande
KNGS	Op. for infektion i sener, led og knogle, knæled og underbe
KNGS09	Incisio et revisio infectionis tendinis, knæled og underben
KNGS19	Incisio et revisio infectionis articuli, knæled og underben
KNGS29	Incisio et revisio infectionis ossis, knæled og underben
KNGS39	Incisio/revisio infect. tendinis c install, knæled/underben
KNGS49	Incisio/revisio infectionis c installatione, knæled/underbe
KNGS59	Incisio/revisio infect. c installatione, knæled og underben
KNGS69	Extractio instillationis pro infectionem, knæ og underben
KNGS99	Op. for inf. i sener, led og knogle, knæled/underben, anden
KNGT	Specielle procedurer og andre operat., knæled og underben
KNGT19	Brissement force articuli genu
KNGT39	Correctio deform. art./extrem, knæled/underben, bløddelsop.
KNGT49	Correctio deform. art./extrem, knæled/underben, m fiksation
KNGT50	Pseudoartrose-opr., knæ og underben
KNGT51	Pseudoartrose-opr. m. osteosyntese, knæ og underben
KNGT52	Pseudoartrose-opr. m. ekst. fiksat., knæ og underben
KNGT53	Pseudoartrose-opr. m.osteosyn/ekst.fiks, knæ og underben
KNGT99	Andre opr. ikke specificeret andetsteds, knæled og underben
KNGU	Fjern.af implantat og ext.fiksat.udstyr, knæled og underben
KNGU00	Fjernelse af delprotese fra knæleddet, alle komponenter
KNGU01	Fjernelse af delprotese fra knæleddet, enkeltkomponent femu
KNGU02	Fjernelse af delprotese fra knæleddet, enkeltkomponent tibi
KNGU03	Fjernelse af delprotese, enkeltkomponent patella
KNGU04	Fjernelse af delprotese fra knæleddet, ikke alle komponente
KNGU09	Fjernelse af delprotese fra knæleddet uden specifikation
KNGU10	Fjernelse af protese (del heraf), knæled, total
KNGU11	Fjernelse af protese (del heraf), knæled, femurkomponent
KNGU12	Fjernelse af protese (del heraf), knæleddet, tibiakomponent
KNGU13	Fjernelse af protese (del heraf), patella, enkeltkomponent
KNGU14	Fjernelse af protese (del heraf), knæled, ikke alle kompon.
KNGU19	Fjernelse af protese (del heraf), knæled uden specifikation
KNGU39	Fjernelse af eksternt fiksationsudstyr, knæled og underben
KNGU49	Fjernelse af internt fiksationsudstyr, knæled og underben
KNGU69	Fjernelse af kunstigt ligament, knæled og underben
KNGU89	Fjernelse af implantat i forb m infekt.beh, knæled/underben
KNGU99	Fjernelse af andre implantater, knæled og underben
KNGW	Reoperationer, knæled og underben
KNGW49	Reoperation pga. sårruptur, knæled og underben
KNGW59	Reoperation pga. overfladisk infektion, knæled og underben
KNGW69	Reoperation pga. dyb infektion, knæled og underben
KNGW79	Reoperation pga. overfladisk blødning, knæled og underben
KNGW89	Reoperation pga. dyb blødning, knæled og underben
KNGW99	Reoperation ikke specificeret andetsteds, knæled og underbe
KNH	Operationer på ankel og fod
KNHA	Exploration, diagnostisk artroskopi og biopsi, fodled og fo
KNHA00	Exploration i bløddele i fodled og fod, perkutan
KNHA00A	Exploration i bløddele på fodled, perkutan
KNHA00B	Exploration i bløddele på fod, perkutan
KNHA01	Exploration i bløddele i fodled og fod, artroskopisk
KNHA01A	Exploration i bløddele i fodled, artroskopisk
KNHA01B	Exploration i bløddele i fod, artroskopisk
KNHA02	Exploration i bløddele, fodled og fod, åben
KNHA02A	Exploration i bløddele på fodled, åben
KNHA02B	Exploration i bløddele på fod, åben
KNHA09	Exploration i bløddele, fodled og fod uden specifikation
KNHA09A	Exploration i bløddele på fodled uden specifikation
KNHA09B	Exploration i bløddele på fod uden specifikation
KNHA10	Exploration i fodled eller led på fod, perkutan
KNHA10A	Exploration i fodled, perkutan
KNHA10B	Exploration i led på fod, perkutan
KNHA11	Exploration/diagnostik, artroskopisk, fod
KNHA11A	Exploration i led, artroskopisk, fod
KNHA11B	Artroskopi, diagnostisk, fod
KNHA12	Exploration i fodled eller led på fod, åben
KNHA12A	Exploration i fodled, åben
KNHA12B	Exploration i led på fod, åben
KNHA19	Exploration i fodled eller led på fod uden specifikation
KNHA19A	Exploration i fodled uden specifikation
KNHA19B	Exploration i led på fod uden specifikation
KNHA20	Biopsi af bløddele i fodled og fod, perkutan
KNHA20A	Biopsi af bløddele i fodled, perkutan
KNHA20B	Biopsi af bløddele i fod, perkutan
KNHA21	Biopsi af bløddele i fodled og fod, artroskopisk
KNHA21A	Biopsi af bløddele i fodled, artroskopisk
KNHA21B	Biopsi af bløddele i fod, artroskopisk
KNHA22	Biopsi af bløddele i fodled og fod, åben
KNHA22A	Biopsi af bløddele i fodled, åben
KNHA22B	Biopsi af bløddele i fod, åben
KNHA29	Biopsi af bløddele i fodled og fod uden specifikation
KNHA29A	Biopsi af bløddele i fodled uden specifikation
KNHA29B	Biopsi af bløddele i fod uden specifikation
KNHA30	Biopsi af knogle i fodled og fod, perkutan
KNHA30A	Biopsi af knogle i fodled og fod, perkutan
KNHA30B	Biopsi af knogle i fodled og fod, perkutan
KNHA31	Biopsi af knogle i fodled og fod, artroskopisk
KNHA32	Biopsi af knogle i fodled og fod, åben
KNHA32A	Biopsi af knogle i fodled og fod, åben
KNHA32B	Biopsi af knogle i fodled og fod, artroskopisk
KNHA39	Biopsi af knogle i fodled og fod uden specifikation
KNHA39A	Biopsi af knogle i fodled og fod uden specifikation
KNHA39B	Biopsi af knogle i fodled og fod uden specifikation
KNHB	Primær ledprotese implantation, fodled og fod
KNHB00	Indsættelse af totalprotese, ucementeret, i fodleddet
KNHB01	Indsættelse af delprotese, ucem. i fodled, prox. komponent
KNHB02	Indsættelse af delprotese, ucem. i fodled, distal komponent
KNHB03	Indsættelse af delprotese, ucem, fodled, anden enkeltkompon
KNHB09	Indsættelse af delprotese, ucem. i fodled u specifikation
KNHB11	Indsættelse af delprotese, cem. i fodled, prox. komponent
KNHB12	Indsættelse af delprotese, cem. i fodled, distal komponent
KNHB13	Indsæt. af delprotese, cemen. i fodled, anden enkeltkompon.
KNHB19	Indsættelse af delprotese, cementeret, i fodled uden spec
KNHB20	Indsættelse af totalprotese, ucementeret, i fodleddet
KNHB30	Indsættelse af totalprotese, hybrid, i fodleddet
KNHB59	Indsættelse af interponeret protese, i fodleddet
KNHB80	Indsættelse af ledprotese i led på foden, total
KNHB81	Indsættelse af ledprotese i led på foden, proximal komponen
KNHB82	Indsættelse af ledprotese i led på foden, distal komponent
KNHB83	Indsættelse af ledprotese i led på foden, anden komponent
KNHB89	Indsættelse af ledprotese i led på foden uden specifikation
KNHB99	Indsættelse af anden ledprotese, fodled og fod
KNHB99A	Indsættelse af anden ledprotese i fodled
KNHB99B	Indsættelse af anden ledprotese i fod
KNHC	Sekundær ledproteseimplantation, fodled og fod
KNHC01	Sek. indsætt af delprotese, ucem, i fodled, prox komponent
KNHC02	Sek. indsætt af delprotese, ucem, i fodled, distal komponen
KNHC03	Sek. indsætt af delprotese, ucem, i fodled, anden komponent
KNHC09	Sek. indsættelse af delprotese, ucem, i fodled uden spec
KNHC11	Sek. indsætt af delprotese, cem, i fodled, prox komponent
KNHC12	Sek. indsætt af delprotese, cem, i fodled, distal komponent
KNHC13	Sek. indsætt af delprotese, cem, i fodled, anden komponent
KNHC19	Sek. indsættelse af delprotese, cem, i fodled uden spec
KNHC20	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem i fodled, total
KNHC21	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem fodled prox komponen
KNHC22	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem fodled dist komponen
KNHC23	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem fodled, anden kompon
KNHC29	Sek. indsætt af totalprot/del af, ucem i fodled u spec
KNHC30	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, i fodled, total
KNHC31	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, fodled, prox komp
KNHC32	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, fodled, dist komp
KNHC33	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid fodled anden kompo
KNHC39	Sek. indsætt af totalprot/del af, hybrid, i fodled u spec
KNHC40	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i fodled, total
KNHC41	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i fodled, prox kompo
KNHC42	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i fodled, dist kompo
KNHC43	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem i fodled, anden kompo
KNHC49	Sek. indsætt af totalprot/del af, cem, i fodled u spec
KNHC59	Sek. indsættelse af interponeret protese i fodled
KNHC80	Sek. indsættelse af ledprotese i andre led i fod, total
KNHC81	Sek. indsætt af ledprotese i andre led i fod, prox komponen
KNHC82	Sek. indsætt af ledprotese i andre led i fod, dist komponen
KNHC83	Sek. indsætt af ledprotese i andre led i fod anden komponen
KNHC89	Sek. indsættelse af ledprotese i andre led i fod u spec
KNHC99	Sekundær indsættelse af anden ledprotese i fodled og fod
KNHC99A	Sekundær indsættelse af anden ledprotese i fodled
KNHC99B	Sekundær indsættelse af anden ledprotese i fod
KNHE	Operationer på ledkapsler og ledbånd, fodled og fod
KNHE09	Capsulotomia/capsulorrhaphia, fodled og fod
KNHE19	Trancisio s. resectio ligamenti, fodled og fod
KNHE29	Ligamentorrhaphia,, fodled og fod
KNHE39	Transpositio ligamenti, fodled og fod
KNHE49	Op. plastica lig, fodled og fod, u fremmedleg.
KNHE59	Op. plastica lig, fodled og fod, m fremmedleg.
KNHE99	Operation på ledkapsler og ledbånd, fodled og fod, anden
KNHF	Operationer på synovialis og ledflader, fodled og fod
KNHF01	Synovectomia i fodled og fod, artroskopisk
KNHF01A	Synovectomia i fod, artroskopisk
KNHF01B	Synovectomia i fodled, artroskopisk
KNHF02	Synovectomia i fodled og fod, åben
KNHF02A	Synovectomia i fodled, åben
KNHF02B	Synovectomia i fod, åben
KNHF09	Synovectomia i fodled og fod uden specifikation
KNHF09A	Synovectomia i fodled uden specifikation
KNHF09B	Synovectomia i fod uden specifikation
KNHF11	Synovectomia partialis i fodled og fod, artroskopisk
KNHF11A	Synovectomia partialis i fodled, artroskopisk
KNHF11B	Synovectomia partialis i fod, artroskopisk
KNHF12	Synovectomia partialis i fodled og fod, åben
KNHF12A	Synovectomia partialis i fodled, åben
KNHF12B	Synovectomia partialis i fod, åben
KNHF19	Synovectomia partialis i fodled og fod uden specifikation
KNHF19A	Synovectomia partialis i fodled uden specifikation
KNHF19B	Synovectomia partialis i fod uden specifikation
KNHF21	Operatio pro osteochondritide i fodled og fod, artroskopisk
KNHF21A	Operatio pro osteochondritide i fodled, artroskopisk
KNHF21B	Operatio pro osteochondritide i fod, artroskopisk
KNHF22	Operatio pro osteochondritide i fodled og fod, åben
KNHF22A	Operatio pro osteochondritide i fodled, åben
KNHF22B	Operatio pro osteochondritide i fod, åben
KNHF29	Op. pro osteochondritide i fodled og fod uden specifikation
KNHF29A	Operatio pro osteochondritide i fodled uden specifikation
KNHF29B	Operatio pro osteochondritide i fod, uden specifikation
KNHF31	Chondrectomia articuli part. i fodled og fod, artroskopisk
KNHF31A	Chondrectomia articuli partialis i fodled, artroskopisk
KNHF31B	Chondrectomia articuli partialis i fod, artroskopisk
KNHF32	Chondrectomia articuli partialis i fodled og fod, åben
KNHF32A	Chondrectomia articuli partialis i fodled, åben
KNHF32B	Chondrectomia articuli partialis i fod, åben
KNHF39	Chondrectomia articuli part. i fodled og fod uden spec
KNHF39A	Chondrectomia articuli partialis i fodled uden specifikatio
KNHF39B	Chondrectomia articuli partialis i fod uden specifikation
KNHF91	Op. på synovia og brusk i fodled og fod, artroskopisk, ande
KNHF92	Operation på synovia og brusk i fodled og fod, åben, anden
KNHF99	Op. på synovia og brusk i fodled og fod uden spec, anden
KNHG	Ledresektion, artroplastikker, og artrodeser, fodled og fod
KNHG00	Resectio articuli/resektionsartroplastik, art. talocruralis
KNHG00A	Resectio articuli i fodled, art. talocruralis
KNHG00B	Resektionsartroplastik fodled, art. talocruralis
KNHG00C	Resectio articuli i fod, art. talocruralis
KNHG00D	Resektionsartroplastik fod, art. talocruralis
KNHG01	Resectio articuli/resektionsartroplastik, art. subtalare
KNHG01A	Resectio articuli i fodled, art. subtalare
KNHG01B	Resektionsartroplastik fodled, art. subtalare
KNHG01C	Resectio articuli i fod, art. subtalare
KNHG01D	Resektionsartroplastik fod, art. subtalare
KNHG02	Resectio articuli/resektionsartroplastik, tripleartodese
KNHG02A	Resectio articuli i fodled, tripleartodese
KNHG02B	Resektionsartroplastik fodled, tripleartodese
KNHG02C	Resectio articuli i fod, tripleartodese
KNHG02D	Resektionsartroplastik fod, tripleartodese
KNHG03	Resectio articuli/resektionsartroplastik, art. tarsale
KNHG03A	Resectio articuli i fodled, art. tarsale
KNHG03B	Resektionsartroplastik fodled, art. tarsale
KNHG03C	Resectio articuli i fod, art. tarsale
KNHG03D	Resektionsartroplastik fod, art. tarsale
KNHG04	Resectio articuli/resektionsartroplastik, art. tarsometatar
KNHG04A	Resectio articuli i fodled, art. tarsometatarsale
KNHG04B	Resektionsartroplastik fodled, art. tarsometatarsale
KNHG04C	Resectio articuli i fod, art. tarsometatarsale
KNHG04D	Resektionsartroplastik fod, art. tarsometatarsale
KNHG05	Resectio articuli/resektionsartroplastik, fodled/fod u.spec
KNHG05A	Resectio articuli i fodled uden specifikation
KNHG05B	Resektionsartroplastik fodled uden specifikation
KNHG05C	Resectio articuli i fod uden specifikation
KNHG05D	Resektionsartroplastik fod uden specifikation
KNHG10	Interpositionsartroplastik, fodled og fod, art. talocrurali
KNHG10A	Interpositionsartroplastik i fodled, art. talocruralis
KNHG10B	Interpositionsartroplastik i fod, art. talocruralis
KNHG11	Interpositionsartroplastik, fodled og fod, art. subtalare
KNHG11A	Interpositionsartroplastik i fodled, art. subtalare
KNHG11B	Interpositionsartroplastik i fod, art. subtalare
KNHG12	Interpositionsartroplastik, fodled og fod, tripleartrodese
KNHG12A	Interpositionsartroplastik i fodled, tripleartrodese
KNHG12B	Interpositionsartroplastik i fod, tripleartrodese
KNHG13	Interpositionsartroplastik, fodled og fod, art. tarsale
KNHG13A	Interpositionsartroplastik i fodled, art. tarsale
KNHG13B	Interpositionsartroplastik i fod, art. tarsale
KNHG14	Interpositionsartroplastik, fodled/fod, art. tarsometatars.
KNHG14A	Interpositionsartroplastik i fodled, art. tarsometatarsale
KNHG14B	Interpositionsartroplastik i fod, art. tarsometatarsale
KNHG15	Interpositionsartroplastik, fodled og fod uden specifikatio
KNHG15A	Interpositionsartroplastik i fodled uden specifikation
KNHG15B	Interpositionsartroplastik i fod uden specifikation
KNHG20	Artroplastik u proteseimplantation, art. talocruralis, ande
KNHG20A	Artroplastik u proteseimplantation, art. talocruralis, ande
KNHG20B	Artroplastik u proteseimplantation, art. talocruralis, ande
KNHG21	Artroplastik uden proteseimplantation, art. subtalare, ande
KNHG21A	Artroplastik uden proteseimplantation, art. subtalare, ande
KNHG21B	Artroplastik uden proteseimplantation, art. subtalare, ande
KNHG22	Artroplastik uden proteseimplantation, tripleartodese, ande
KNHG22A	Artroplastik uden proteseimplantation, tripleartodese, ande
KNHG22B	Artroplastik uden proteseimplantation, tripleartodese, ande
KNHG23	Artroplastik uden proteseimplantation, art. tarsale, anden
KNHG23A	Artroplastik uden proteseimplantation, art. tarsale, anden
KNHG23B	Artroplastik uden proteseimplantation, art. tarsale, anden
KNHG24	Artroplastik u proteseimplant, art. tarsometatarsale, anden
KNHG24A	Artroplastik u proteseimplant, art. tarsometatarsale, anden
KNHG24B	Artroplastik u proteseimplant, art. tarsometatarsale, anden
KNHG25	Artroplastik u proteseimplant, fodled/fod uden spec, anden
KNHG25A	Artroplastik u proteseimplantation i fodled uden spec, ande
KNHG25B	Artroplastik uden proteseimplantation i fod uden spec, ande
KNHG30	Artrodese uden fiksationsmateriale, art. talocruralis
KNHG30A	Artrodese uden fiksationsmateriale i art. talocruralis
KNHG30B	Artrodese uden fiksationsmateriale i fod, art. talocruralis
KNHG31	Artrodese uden fiksationsmateriale, art. subtalare
KNHG31A	Artrodese uden fiksationsmateriale i fodled, art. subtalare
KNHG31B	Artrodese uden fiksationsmateriale i fod, art. subtalare
KNHG32	Artrodese uden fiksationsmateriale, tripleartodese
KNHG32A	Artrodese uden fiksationsmateriale i fodled, tripleartodese
KNHG32B	Artrodese uden fiksationsmateriale i fod, tripleartodese
KNHG33	Artrodese uden fiksationsmateriale, art. tarsale
KNHG33A	Artrodese uden fiksationsmateriale i fodled, art. tarsale
KNHG33B	Artrodese uden fiksationsmateriale i fod, art. tarsale
KNHG34	Artrodese uden fiksationsmateriale, art. tarsometatarsale
KNHG34A	Artrodese uden fiksationsmateriale i art. tarsometatarsale
KNHG34B	Artrodese uden fiksationsmateriale i fod, art. tarsometatar
KNHG35	Artrodese uden fiksationsmateriale, fodled og fod uden spec
KNHG35A	Artrodese uden fiksationsmateriale i fodled uden spec
KNHG35B	Artrodese uden fiksationsmateriale i fod uden specifikation
KNHG40	Artrodese m. intern fiksation, art. talocruralis
KNHG40A	Artrodese m. intern fiksation i fodled, art. talocruralis
KNHG40B	Artrodese m. intern fiksation i fod, art. talocruralis
KNHG41	Artrodese m. intern fiksation, fodled og fod, art. subtalar
KNHG41A	Artrodese m. intern fiksation i fodled, art. subtalare
KNHG41B	Artrodese m. intern fiksation i fod, art. subtalare
KNHG42	Artrodese m. intern fiksation, tripleartodese
KNHG42A	Artrodese m. intern fiksation i fodled, tripleartodese
KNHG42B	Artrodese m. intern fiksation i fod, tripleartodese
KNHG43	Artrodese m. intern fiksation, art. tarsale
KNHG43A	Artrodese m. intern fiksation i fodled, art. tarsale
KNHG43B	Artrodese m. intern fiksation i fod, art. tarsale
KNHG44	Artrodese m. intern fiksation, art. tarsometatarsale
KNHG44A	Artrodese m. intern fiksation i fodled, art. tarsometatars.
KNHG44B	Artrodese m. intern fiksation i fod, art. tarsometatarsale
KNHG45	Artrodese m. intern fiksation, fodled og fod uden spec
KNHG45A	Artrodese m. intern fiksation i fodled uden specifikation
KNHG45B	Artrodese m. intern fiksation i fod uden specifikation
KNHG50	Artrodese m. ekstern fiksation, art. talocruralis
KNHG50A	Artrodese m. ekstern fiksation i fodled, art. talocruralis
KNHG50B	Artrodese m. ekstern fiksation i fod, art. talocruralis
KNHG51	Artrodese m. ekstern fiksation, art. subtalare
KNHG51A	Artrodese m. ekstern fiksation i fodled, art. subtalare
KNHG51B	Artrodese m. ekstern fiksation i fod, art. subtalare
KNHG52	Artrodese m. ekstern fiksation, tripleartodese
KNHG52A	Artrodese m. ekstern fiksation i fodled, tripleartodese
KNHG52B	Artrodese m. ekstern fiksation i fod, tripleartodese
KNHG53	Artrodese m. ekstern fiksation, art. tarsale
KNHG53A	Artrodese m. ekstern fiksation i fodled, art. tarsale
KNHG53B	Artrodese m. ekstern fiksation i fod, art. tarsale
KNHG54	Artrodese m. ekstern fiksation, art. tarsometatarsale
KNHG54A	Artrodese m. ekstern fiksation i art. tarsometatarsale
KNHG54B	Artrodese m. ekstern fiksation i fod, art. tarsometatarsale
KNHG55	Artrodese m. ekstern fiksation, fodled og fod uden spec
KNHG55A	Artrodese m. ekstern fiksation i fodled uden specifikation
KNHG55B	Artrodese m. ekstern fiksation i fod uden specifikation
KNHG90	Artrodese, fodled og fod, art. talocruralis, anden
KNHG91	Artrodese, fodled og fod, art. subtalare, anden
KNHG92	Artrodese, fodled og fod, tripleartodese, anden
KNHG93	Artrodese, fodled og fod, art. tarsale, anden
KNHG94	Artrodese, fodled og fod, art. tarsometatarsale, anden
KNHG95	Artrodese, fodled og fod uden specifikation, anden
KNHH	Andre ledoperationer, fodled og fod
KNHH00	Reposition af fodleddet, perkutan
KNHH01	Reposition af fodleddet, artroskopisk
KNHH02	Reposition af fodleddet, åben
KNHH09	Reposition af fodleddet uden specifikation
KNHH10	Reposition af andre led i regionen, perkutan
KNHH11	Reposition af andre led i regionen, artroskopisk
KNHH12	Reposition af andre led i regionen, åben
KNHH19	Reposition af andre led i regionen uden specifikation
KNHH20	Reposition af luxeret ledprotese i fodled og fod, perkutan
KNHH21	Reposition af luxeret ledprotese i fodled/fod, artroskopisk
KNHH22	Reposition af luxeret ledprotese i fodled og fod, åben
KNHH29	Reposition af luxeret ledprotese i fodled og fod uden spec
KNHH30	Lysis adhaesiones articuli i fodled og fod, perkutan
KNHH31	Lysis adhaesiones articuli i fodled og fod, artroskopisk
KNHH32	Lysis adhaesiones articuli i fodled og fod, åben
KNHH39	Lysis adhaesiones articuli i fodled og fod uden spec
KNHH40	Amotio corporis libera s. alieni i fodled og fod, perkutan
KNHH41	Amotio corp. libera s. alieni i fodled og fod, artroskopisk
KNHH42	Amotio corporis libera s. alieni i fodled og fod, åben
KNHH49	Amotio corporis libera s. alieni i fodled og fod uden spec
KNHH50	Abrasio/resectio exostosis ossis i fodled og fod, perkutan
KNHH50A	Abrasio ossis i fodled, perkutan
KNHH50B	Resectio exostosis ossis i fodled, perkutan
KNHH50C	Abrasio ossis i fod, perkutan
KNHH50D	Resectio exostosis ossis i fod, perkutan
KNHH51	Abrasio/resectio exostosis ossis i fodled og fod, artroskop
KNHH51A	Abrasio ossis i fodled, artroskopisk
KNHH51B	Resectio exostosis ossis i fodled, artroskopisk
KNHH51C	Abrasio ossis i fod, artroskopisk
KNHH51D	Resectio exostosis ossis i fod, artroskopisk
KNHH52	Abrasio/resectio exostosis ossis i fodled og fod, åben
KNHH52A	Abrasio ossis i fodled, åben
KNHH52B	Resectio exostosis ossis i fodled, åben
KNHH52C	Abrasio ossis i fod, åben
KNHH52D	Resectio exostosis ossis i fod, åben
KNHH59	Abrasio/resectio exostosis ossis i fodled og fod uden spec
KNHH59A	Abrasio ossis i fodled uden specifikation
KNHH59B	Resectio exostosis ossis i fodled uden specifikation
KNHH59C	Abrasio ossis i fod uden specifikation
KNHH59D	Resectio exostosis ossis i fod uden specifikation
KNHH70	Op. pro lux. habitualis articuli i fodled og fod, perkutan
KNHH71	Op. pro lux. hab. articuli i fodled og fod, artroskopisk
KNHH72	Op. pro luxatione habitualis articuli i fodled og fod, åben
KNHH79	Op. pro luxatione habitualis articuli i fodled og fod u spe
KNHH90	Operationes articuli aliae s non spec i fodled/fod, perkuta
KNHH91	Operationes art aliae s. non spec i fodled/fod, artroskopis
KNHH92	Operationes articuli aliae s. non spec i fodled/fod u spec
KNHH99	Operationes articuli aliae s. non spec i fodled/fod u spec
KNHJ	Frakturbehandling, fodled og fod
KNHJ00	Frakturreposition, malleolus lateralis, lukket
KNHJ01	Frakturreposition, malleolus medialis, lukket
KNHJ02	Frakturreposition, bimalleolaris, lukket
KNHJ03	Frakturreposition, trimalleolaris, lukket
KNHJ04	Frakturreposition, talus, lukket
KNHJ05	Frakturreposition, calcaneus, lukket
KNHJ06	Frakturreposition, ossis tarsi alia, lukket
KNHJ07	Frakturreposition, metatarsus, lukket
KNHJ08	Frakturreposition, digiti pedis, lukket
KNHJ09	Frakturreposition uden specifikation, lukket
KNHJ10	Frakturreposition, malleolus lateralis, åben
KNHJ11	Frakturreposition, malleolus medialis, åben
KNHJ12	Frakturreposition, bimalleolaris, åben
KNHJ13	Frakturreposition, trimalleolaris, åben
KNHJ14	Frakturreposition, talus, åben
KNHJ15	Frakturreposition, calcaneus, åben
KNHJ16	Frakturreposition, ossis tarsi alia, åben
KNHJ17	Frakturreposition, metatarsus, åben
KNHJ18	Frakturreposition, digiti pedis, åben
KNHJ19	Frakturreposition uden specifikation, åben
KNHJ20	Ekstern fiksation af fraktur, malleolus lateralis
KNHJ21	Ekstern fiksation af fraktur, malleolus medialis
KNHJ22	Ekstern fiksation af fraktur, bimalleolaris
KNHJ23	Ekstern fiksation af fraktur, trimalleolaris
KNHJ24	Ekstern fiksation af fraktur, talus
KNHJ25	Ekstern fiksation af fraktur, calcaneus
KNHJ26	Ekstern fiksation af fraktur, ossis tarsi alia
KNHJ27	Ekstern fiksation af fraktur, metatarsus
KNHJ28	Ekstern fiksation af fraktur, digiti pedis
KNHJ29	Ekstern fiksation af fraktur, uspecif. fodknogle
KNHJ30	Intern fiksation af fraktur, mall. lat. med bioimplantater
KNHJ31	Intern fiksation af fraktur, mall. med. med bioimplantater
KNHJ32	Intern fiksation af fraktur, bimall. med bioimplantater
KNHJ33	Intern fiksation af fraktur, trimalleolaris m bioimplantate
KNHJ34	Intern fiksation af fraktur, talus med bioimplantater
KNHJ35	Intern fiksation af fraktur, calcaneus med bioimplantater
KNHJ36	Intern fiksation af fraktur, oss tarsi alia m bioimplantate
KNHJ37	Intern fiksation af fraktur, metatarsus med bioimplantater
KNHJ38	Intern fiksation af fraktur, digiti pedis med bioimplantate
KNHJ39	Int. fiksation af fraktur m.bioimplant., uspecif. fodknogle
KNHJ40	Intern fiks. af fraktur, mall. lat. m tråde, stave, cerclag
KNHJ41	Intern fiks. af fraktur, mall. med. med tråde, stave, cercl
KNHJ42	Intern fiksation af fraktur, bimall. med tråde, stave, m.v.
KNHJ43	Intern fiksation af fraktur, trimall, tråde, stave, cerclag
KNHJ44	Intern fiksation af fraktur, talus med tråde, stave, cercl
KNHJ45	Intern fiksation af fraktur, calcaneus, tråde, stave, m.v.
KNHJ46	Intern fiks. af fraktur, oss tarsi alia, tråde, stave, cerc
KNHJ47	Intern fiks. af fraktur, metatarsus med tråde, stave, cercl
KNHJ48	Intern fiks. af fraktur, dig. pedis med tråde, stave, cercl
KNHJ49	Int.fiks. af frakt. m.tråde,stave mv., uspecif. Fodknogle
KNHJ50	Intern fiksation af fraktur, malleolus lateralis med marvsø
KNHJ51	Intern fiksation af fraktur, malleolus medialis med marvsøm
KNHJ52	Intern fiksation af fraktur, bimalleolaris med marvsøm
KNHJ53	Intern fiksation af fraktur, trimalleolaris med marvsøm
KNHJ54	Intern fiksation af fraktur, talus med marvsøm
KNHJ55	Intern fiksation af fraktur, calcaneus med marvsøm
KNHJ56	Intern fiksation af fraktur, ossis tarsi alia med marvsøm
KNHJ57	Intern fiksation af fraktur, metatarsus med marvsøm
KNHJ58	Intern fiksation af fraktur, digiti pedis med marvsøm
KNHJ59	Int.fiksation af fraktur m. marvsøm, uspecif. fodknogle
KNHJ60	Intern fiksation af fraktur, mall. lat. m skinner og plader
KNHJ61	Intern fiksation af fraktur, mall. med. m skinner og plader
KNHJ62	Intern fiksation af fraktur, bimall. med skinner og plader
KNHJ63	Intern fiksation af fraktur, trimall. skinner og plader
KNHJ64	Intern fiksation af fraktur, talus med skinner og plader
KNHJ65	Intern fiksation af fraktur, calcaneus, skinner og plader
KNHJ66	Intern fiks. af fraktur, oss tarsi alia, skinner og plader
KNHJ67	Intern fiksation af fraktur, metatarsus m skinner og plader
KNHJ68	Intern fiks. af fraktur, dig. pedis med skinner og plader
KNHJ69	Int.fiks. af fraktur m.skinner og plader, uspecif. fodknogl
KNHJ70	Intern fiksation af fraktur, malleolus lateralis med skruer
KNHJ71	Intern fiksation af fraktur, malleolus medialis med skruer
KNHJ72	Intern fiksation af fraktur, bimalleolaris med skruer alene
KNHJ73	Intern fiksation af fraktur, trimalleolaris med skruer alen
KNHJ74	Intern fiksation af fraktur, talus med skruer alene
KNHJ75	Intern fiksation af fraktur, calcaneus med skruer alene
KNHJ76	Intern fiksation af fraktur, ossis tarsi alia med skruer
KNHJ77	Intern fiksation af fraktur, metatarsus med skruer alene
KNHJ78	Intern fiksation af fraktur, digiti pedis med skruer alene
KNHJ79	Int.fiks. af fraktur m.skruer alene, uspecif. fodknogle
KNHJ80	Intern fiksation af fraktur, mall. lat. med andre metoder
KNHJ81	Intern fiksation af fraktur, malleolus med. m andre metoder
KNHJ82	Intern fiksation af fraktur, bimall, kombinerede metoder
KNHJ83	Intern fiksation af fraktur, trimalleolaris. andre metoder
KNHJ84	Intern fiksation af fraktur, talus med andre metoder
KNHJ85	Intern fiksation af fraktur, calcaneus, kombinerede metoder
KNHJ86	Intern fiksation af fraktur, ossis tarsi alia, andre metode
KNHJ87	Intern fiksation af fraktur, metatarsus med andre metoder
KNHJ88	Intern fiksation af fraktur, dig. pedis med andre metoder
KNHJ89	Int.fiks. af fraktur m. andre metoder, uspecif. fodknogle
KNHJ90	Frakturbehandling, fodled og fod, malleolus lateralis, ande
KNHJ91	Frakturbehandling, fodled og fod, malleolus medialis, anden
KNHJ92	Frakturbehandling, fodled og fod, bimalleolaris, anden
KNHJ93	Frakturbehandling, fodled og fod, trimalleolaris, anden
KNHJ94	Frakturbehandling, fodled og fod, talus, anden
KNHJ95	Frakturbehandling, fodled og fod, calcaneus, anden
KNHJ96	Frakturbehandling, fodled og fod, ossis tarsi alia, anden
KNHJ97	Frakturbehandling, fodled og fod, metatarsus, anden
KNHJ98	Frakturbehandling, fodled og fod, digiti pedis, anden
KNHJ99	Frakturbehandling, fodled og fod uden specifikation, anden
KNHK	Knogleoperationer, fodled og fod
KNHK09	Excisio sequestris s. fragmentis ossis, fodled og fod
KNHK19	Excisio exostosis ossis/resectio ossis, fodled og fod
KNHK29	Fenestratio s. inforatio ossis, fodled og fod
KNHK39	Excochleatio (curettage) cystis ossis, fodled og fod
KNHK49	Epiphysiodesis ossis, fodled og fod
KNHK59	Osteotomia ossis , fodled og fod
KNHK69	Osteotomia ossis pro elongatione/abbrev ossis, fodled og fo
KNHK79	Operation m.h.p. bonetransport, fodled og fod
KNHK89	Operation m.h.p. tractio epiphyfysis, fodled og fod
KNHK99	Knogleoperationer,andre fodled og fod
KNHL	Muskel- og seneoperationer, fodled og fod
KNHL04	Excisio musculi, fodled og fod
KNHL09	Lysis musculi, fodled og fod
KNHL19	Operatio myoplastica s. musculorrhaphia, fodled og fod
KNHL29	Transpositio musculorum, fodled og fod
KNHL39	Teno/myotomi, fodled og fod
KNHL49	Tenorrhaphia s. reinsertio tendinis, fodled og fod
KNHL59	Tenolyse/tenosynovektomi, fodled og fod
KNHL59A	Tenolyse/tenosynovektomi, fodled og fod, endoskopisk
KNHL69	Tenodese/op. pro elongat s. abbrev tendinis, fodled og fod
KNHL79	Resectio tendinis, fodled og fod
KNHL89	Transpositio tendinis, fodled og fod
KNHL99	Muskel- og seneoperation, fodled og fod, anden
KNHM	Op. på fascie, seneskede, ganglie og bursa, fodled og fod
KNHM09	Fasciotomia, fodled og fod
KNHM19	Fasciectomia partialis/totalis, fodled og fod
KNHM29	Fasciorrhaphia, fodled og fod
KNHM39	Excisio ganglion synovialis, fodled og fod
KNHM49	Discissio vaginae tendinis, fodled og fod
KNHM59	Excisio partialis vaginae tendinis, fodled og fod
KNHM79	Excisio bursae, fodled og fod
KNHM79A	Bursektomi i fodled (bursa calcanei), endoskopisk
KNHM99	Op. på fascie, seneskede, gangl, bursa, fodled og fod, ande
KNHN	Transplantationer, fodled og fod
KNHN09	Autotransplantatio ossis, fodled og fod
KNHN19	Allotransplantatio ossis, fodled og fod
KNHN29	Xenotransplantatio ossis, fodled og fod
KNHN39	Transplantatio tendinis, fodled og fod
KNHN49	Transpl. cartilaginis/periostis/fasciae, fodled og fod
KNHN99	Transplantation, fodled og fod, anden
KNHP	Reimplantationer, fodled og fod
KNHP09	Reimplantatio digiti pedis
KNHP19	Autotransplantatio/transpositio digiti pedis, fodled og fod
KNHP29	Reimplantatio extremitas , fodled og fod
KNHP99	Reimplantation, fodled og fod, anden
KNHQ	Amputationskirurgi, fodled og fod
KNHQ00	Exarticulation, art. talocruralis
KNHQ01	Exarticulation, Syme
KNHQ02	Exarticulation, intertarsal
KNHQ03	Exarticulation, tarsometatarsal
KNHQ04	Exarticulation, transmetatarsal
KNHQ05	Exarticulation, metatarsophalangeal
KNHQ06	Exarticulation, dig. pedis totalis
KNHQ07	Exarticulation, dig. pedis partialis
KNHQ08	Exarticulation uden specifikation
KNHQ10	Amputation, art. talocruralis
KNHQ11	Amputation, Syme
KNHQ12	Amputation, intertarsal
KNHQ13	Amputation, tarsometatarsal
KNHQ14	Amputation, transmetatarsal
KNHQ15	Amputation, metatarsophalangeal
KNHQ16	Amputation, digiti pedis totalis
KNHQ17	Amputation, digiti pedis partialis
KNHQ18	Amputation uden specifikation
KNHQ20	Stumprevision, art. talocruralis
KNHQ21	Stumprevision, Syme
KNHQ22	Stumprevision, intertarsal
KNHQ23	Stumprevision, tarsometatarsal
KNHQ24	Stumprevision, transmetatarsal
KNHQ25	Stumprevision, metatarsophalangeal
KNHQ26	Stumprevision, dig. pedis totalis
KNHQ27	Stumprevision, dig. pedis partialis
KNHQ28	Stumprevision uden specifikation
KNHQ90	Amputationskirurgi, art. talocruralis, anden
KNHQ91	Amputationskirurgi, Syme, anden
KNHQ92	Amputationskirurgi, intertarsal, anden
KNHQ93	Amputationskirurgi, tarsometatarsal, anden
KNHQ94	Amputationskirurgi, transmetatarsal, anden
KNHQ95	Amputationskirurgi, metatarsophalangeal, anden
KNHQ96	Amputationskirurgi, dig. pedis totalis, anden
KNHQ97	Amputationskirurgi, dig. pedis partialis, anden
KNHQ98	Amputationskirurgi uden specifikation, anden
KNHR	Tumorbehandling, fodled og fod
KNHR09	Excisio af bløddelstumor, fodled og fod, inkomplet
KNHR19	Excision af bløddelstumor, fodled og fod, komplet
KNHR29	Excision af bløddelstumor, fodled og fod, udvidet
KNHR39	Blokexcision i forbindelse med bløddelstumor, fodled og fod
KNHR49	Excision af knogletumor, fodled og fod, inkomplet
KNHR59	Excision af knogletumor, fodled og fod, komplet
KNHR69	Excision af knogletumor, fodled og fod, udvidet
KNHR79	Blokexcision i forbindelse med knogletumor, fodled og fod
KNHR99	Bløddels/knogletumorkir. i bevægeapp, fodled og fod, anden
KNHS	Op. for infektioner i sener, led og knogle, fodled og fod
KNHS09	Incisio et revisio infectionis tendinis, fodled og fod
KNHS19	Incisio et revisio infectionis articuli, fodled og fod
KNHS29	Incisio et revisio infectionis ossis, fodled og fod
KNHS39	Incisio/revisio infect. tendinis, fodled/fod c installation
KNHS49	Incisio/revisio infectionis, fodled og fod cum installation
KNHS59	Incisio/revisio infect. ossis, fodled og fod c installation
KNHS69	Extractio instillationis pro infectionem, fodled og fod
KNHS99	Op. for infektion i sener, led og knogle, fodled/fod, anden
KNHT	Specielle procedurer og andre operationer, fodled og fod
KNHT19	Brissement force articuli, fodled og fod
KNHT39	Correctio deform. art./extremitas, fodled og fod, bløddelso
KNHT49	Correctio deform. art./extremitas, fodled og fod m fiksatio
KNHT50	Pseudoartrose-opr., fodled og fod
KNHT51	Pseudoartrose-opr. m. osteosyntese, fodled og fod
KNHT52	Pseudoartrose-opr. m. ekst. fiksat., fodled og fod
KNHT53	Pseudoartrose-opr. m.osteosyn/ekst.fiks, fodled og fod
KNHT99	Andre operationer, fodled og fod
KNHU	Fjern. af implantat og ext. fiksationsudstyr, fodled og fod
KNHU01	Fjernelse af delprotese fra fodled, proximal enkeltkomponen
KNHU02	Fjernelse af delprotese fra fodled, distal enkeltkomponent
KNHU09	Fjernelse af delprotese fra fodled uden specifikation
KNHU10	Fjernelse af protese (del heraf), fodled, total
KNHU11	Fjernelse af protese (del heraf), fodled, proximal komponen
KNHU12	Fjernelse af protese (del heraf), fodled, distal komponent
KNHU19	Fjernelse af protese (del heraf), fodled uden specifikation
KNHU20	Fjernelse af ledprotese fra andre led i fod, total
KNHU21	Fjernelse af ledprotese fra led i fod, prox. enkeltkomponen
KNHU22	Fjernelse af ledprotese fra led i fod, dist. enkeltkomponen
KNHU29	Fjernelse af ledprotese fra andre led i fod, u specifikatio
KNHU39	Fjernelse af eksternt fiksationsudstyr, fodled og fod
KNHU39A	Fjernelse af eksternt fiksationsudstyr i fodled
KNHU39B	Fjernelse af eksternt fiksationsudstyr i fod
KNHU49	Fjernelse af internt fiksationsudstyr, fodled og fod
KNHU49A	Fjernelse af internt fiksationsudstyr i fodled
KNHU49B	Fjernelse af internt fiksationsudstyr i fod
KNHU69	Fjernelse af kunstigt ligament, fodled og fod
KNHU69A	Fjernelse af kunstigt ligament i fodled
KNHU69B	Fjernelse af kunstigt ligament i fod
KNHU89	Fjernelse af implantat i forb. m. infektionsbeh. fodled/fod
KNHU89A	Fjernelse af implantat i forb. m. infektionsbeh. i fodled
KNHU89B	Fjernelse af implantat i forb. m. infektionsbeh. i fod
KNHU99	Fjernelse af andre implantater, fodled og fod
KNHU99A	Fjernelse af andre implantater i fodled
KNHU99B	Fjernelse af andre implantater i fod
KNHW	Reoperationer, fodled og fod
KNHW49	Reoperation pga. sårruptur, fodled og fod
KNHW59	Reoperation pga. overfladisk infektion, fodled og fod
KNHW69	Reoperation pga. dyb infektion, fodled og fod
KNHW79	Reoperation pga. overfladisk blødning, fodled og fod
KNHW89	Reoperation pga. dyb blødning, fodled og fod
KNHW99	Reoperation, anden uspecificeret, fodled og fod
KP	Operationer på perifere kar og lymfesystemet
KPA	Opr. på arterier afgående fra aortabuen eller dens grene
KPAA	Eksplor. af arterier afgående fra aortabuen eller dens gren
KPAA10	Eksploration af truncus brachiocephalicus
KPAA20	Eksploration af a. carotis communis
KPAA21	Eksploration af a. carotis interna
KPAA30	Eksploration af a. subclavia
KPAA99	Eksploration af anden arterie afgående fra aortabuen
KPAB	Ligatur af arterier afgående fra aortabuen eller dens grene
KPAB10	Ligatur af truncus brachiocephalicus
KPAB20	Ligatur af a. carotis communis
KPAB21	Ligatur af a. carotis interna
KPAB22	Ligatur af a. carotis externa
KPAB30	Ligatur af a. subclavia
KPAB40	Ligatur af a. vertebralis
KPAB99	Ligatur af anden arterie fra aortabuen eller dens grene
KPAC	Sutur af arterier afgående fra aortabuen eller dens grene
KPAC10	Sutur af truncus brachiocephalicus
KPAC20	Sutur af a. carotis communis
KPAC21	Sutur af a. carotis interna
KPAC30	Sutur af a. subclavia
KPAC99	Sutur af anden arterie afgående fra aortabuen el dens grene
KPAE	Trombektomi/embolektomi i arterie afg. fra aortabuen/grene
KPAE10	Thrombektomi/embolektomi i truncus brachiocephalicus
KPAE25	Thrombektomi/embolektomi af a. carotis
KPAE30	Thrombektomi/embolektomi i a. subclavia
KPAE99	Thrombektomi/embolekt i anden arterie fra aortabuen m grene
KPAF	Trombendarterektomi i arterie afgående fra aortabuen/grene
KPAF10	Thrombendarterektomi i truncus brachiocephalicus
KPAF20	Thrombendarterektomi i a. carotis communis
KPAF21	Thrombendarterektomi i a. carotis interna
KPAF22	Thrombendarterektomi i a. carotis externa
KPAF30	Thrombendarterektomi i a. subclavia
KPAF40	Thrombendarterektomi i a. vertebralis
KPAF99	Thrombendarterektomi i anden arterie fra aortabuen m grene
KPAG	Aneurismeoperation på arterier afgående fra aortabuen/grene
KPAG10	Operation for aneurisme på truncus brachiocephalicus
KPAG20	Operation for aneurisme på a. carotis communis
KPAG21	Operation for aneurisme på a. carotis interna
KPAG30	Operation for aneurisme på a. subclavia
KPAG99	Op. for aneur. på anden arterie fra aortabuen og dens grene
KPAH	By-pass fra arterier afgående fra aortabuen eller dens gren
KPAH10	By-pass fra truncus brachiocephalicus
KPAH20	By-pass fra a. carotis communis
KPAH21	By-pass fra a. carotis interna
KPAH25	By-pass fra a. carotis til a. subclavia
KPAH30	By-pass fra a. subclavia
KPAH99	By-pass fra arterie afgående fra aortabuen eller dens grene
KPAJ	Transposition af arterier afgående fra aortabuen/grene
KPAJ30	Transposition af a. subclavia
KPAJ40	Transposition af a. vertebralis
KPAJ99	Transposition af anden arterie fra aortabuen m grene
KPAK	Reimplantation af arterier afgående fra aortabuen/grene
KPAK10	Reimplantation af truncus brachiocephalicus
KPAK20	Reimplantation af a. carotis communis
KPAK21	Reimplantation af a. carotis interna
KPAK30	Reimplantation af a. subclavia
KPAK40	Reimplantation af a. vertebralis
KPAK99	Reimplantation af anden arterie fra aortabuen og grene
KPAM	Lukning af fistel fra arterier afgående fra aortabuen/grene
KPAM21	Lukning af fistel fra a. carotis interna
KPAM22	Lukning af fistel fra a. carotis externa
KPAM30	Lukning af fistel fra a. subclavia
KPAM99	Lukning af anden fistel fra arterie fra aortabuen og grene
KPAN	Plastik på arterier afgående fra aortabuen eller dens grene
KPAN10	Plastik på truncus brachiocephalicus
KPAN20	Plastik på a. carotis communis
KPAN21	Plastik på a. carotis interna
KPAN30	Plastik på a. subclavia
KPAN40	Plastik på a. vertebralis
KPAN99	Plastik på anden arterie afgående fra aortabuen og grene
KPAP	Perkutan plastik på arterier afgående fra aortabuen/grene
KPAP10	Plastik på truncus brachiocephalicus, perkutan
KPAP20	Plastik på a. carotis communis, perkutan
KPAP21	Plastik på a. carotis interna, perkutan
KPAP30	Plastik på a. subclavia, perkutan
KPAP99	Plastik på anden arterie fra aortabuen og grene, perkutan
KPAQ	Indlæg. endovask.implant. i arterie afg. fra aortabuen/gren
KPAQ10	Indlæggelse af endovask. implantat i truncus brachiocephal.
KPAQ20	Indlægg. af endovaskulært implantat i a. carotis communis
KPAQ21	Indlæggelse af endovaskulært implantat i a. carotis interna
KPAQ30	Indlæggelse af endovaskulært implantat i a. subclavia
KPAQ99	Indlægg. endovask.implantat, anden art, fra aortabuen/grene
KPAR	Udtagn. endovask.implant. fra art. afg. fra aortabuen/grene
KPAR10	Udtagn af endovask implantat fra truncus brachiocephalicus
KPAR20	Udtagning af endovaskulært implantat fra a. carotis communi
KPAR21	Udtagning af endovaskulært implantat fra a. carotis interna
KPAR30	Udtagning af endovaskulært implantat fra a. subclavia
KPAR99	Udtagning af endovask. implantat fra arterie fra aortabuen
KPAT	Injekt.lægemiddel/okklud.mat. i art. afg.fra aortabuen/gren
KPAT30	Injektion af lægemiddel/embolisation i a. subclavia
KPAT70	Okklusion af spinalarterie, endovaskulær
KPAT80	Endovask. okklusion af arterie til ekstrakraniel AV-misdan.
KPAT99	Inj. af lægemiddel/embolis. i arterie fra aortabuen m grene
KPAU	Op. eft.tidl.rekonstruktion på art. afg.fra aortabuen/grene
KPAU74	Thrombekt/embolekt i by-pass fra a. carotis/subclavia/axil.
KPAU88	Extirpation af by-pass på a. carotis/subclavia/axillaris
KPAU99	Op. efter rekonstr på arterier fra aortabuen og grene, ande
KPAW	Andre op. på arterie afgående fra aortabuen eller dens gren
KPAW23	Biopsi af a. temporalis
KPAW99	Op. på arterier afgående fra aortabuen og dens grene, anden
KPB	Operationer på arterier i overekstremiteten
KPBA	Eksploration af arterier i overekstremiteten
KPBA10	Eksploration af a. axillaris
KPBA20	Eksploration af a. brachialis
KPBA30	Eksploration af a. radialis eller a. ulnaris
KPBA99	Eksploration af anden arterie i overekstremiteten
KPBB	Ligatur af arterier i overekstremiteten
KPBB10	Ligatur af a. axillaris
KPBB20	Ligatur af a. brachialis
KPBB30	Ligatur af a. radialis eller a. ulnaris
KPBB99	Ligatur af anden arterie i overekstremiteten
KPBC	Sutur af arterier i overekstremiteten
KPBC10	Sutur af a. axillaris
KPBC20	Sutur af a. brachialis
KPBC30	Sutur af a. radialis eller a. ulnaris
KPBC99	Sutur af anden arterie i overekstremiteten
KPBE	Trombektomi/embolektomi i arterier i overekstremiteten
KPBE10	Thrombektomi/embolektomi i a. axillaris
KPBE20	Thrombektomi/embolektomi i a. brachialis
KPBE30	Thrombektomi/embolektomi i a. radialis eller a. ulnaris
KPBE99	Thrombektomi/embolektomi i anden arterie i overekstremitete
KPBF	Trombendarterieektomi i arterier i overekstremiteten
KPBF10	Thrombendarterektomi i a. axillaris
KPBF20	Thrombendarterektomi i a. brachialis
KPBF99	Thrombendarterektomi i anden arterie i overekstremiteten
KPBG	Aneurismeoperation på arterier i overekstremiteten
KPBG10	Operation for aneurisme på a. axillaris
KPBG20	Operation for aneurisme på a. brachialis
KPBG80	Okkluderende kompression af pseudeaneurisme på arterie i OE
KPBG99	Operation for aneurisme på anden arterie i overekstremitete
KPBH	By-pass fra arterier i overekstremiteten
KPBH10	By-pass fra a. axillaris
KPBH20	By-pass fra a. brachialis
KPBH99	By-pass fra anden arterie i overekstremiteten
KPBL	Anlæggelse af a-v fistel på arterier i overekstremiteten
KPBL10	Anlæggelse af a-v fistel fra a. axillaris
KPBL20	Anlæggelse af a-v fistel fra a. brachialis
KPBL30	Anlæggelse af a-v fistel fra a. radialis eller a. ulnaris
KPBL99	Anlæggelse af a-v fistel fra anden arterie i overekstr.
KPBM	Lukning af a-v fistel fra arterier i overekstremiteten
KPBM10	Lukning af a-v fistel fra a. axillaris
KPBM20	Lukning af a-v fistel fra a. brachialis
KPBM30	Lukning af a-v fistel fra a. radialis eller a. ulnaris
KPBM99	Lukning af a-v fistel fra anden arterie i overekstremiteten
KPBN	Plastik på arterier i overekstremiteten
KPBN10	Plastik på a. axillaris
KPBN20	Plastik på a. brachialis
KPBN99	Plastik på anden arterie i overekstremiteten
KPBP	Perkutan plastik på arterier i overekstremiteten
KPBP10	Plastik på a. axillaris, perkutan
KPBP20	Plastik på a. brachialis, perkutan
KPBP50	Perkutan indlæggelse af stent i arterie i overekstremiteten
KPBP99	Plastik på anden arterie i overekstremiteten, perkutan
KPBQ	Indlæggelse af endovaskulært implantat i arterie
KPBQ10	Indlæggelse af endovaskulært implantat i a. axillaris
KPBQ20	Indlæggelse af endovaskulært implantat i a. brachialis
KPBQ99	Indlæggelse af endovaskulært implantat i anden arterie i OE
KPBT	Injektion af lægemiddel/embolisation i arterie
KPBT10	Injektion af lægemiddel/embolisation i a. axillaris
KPBT20	Injektion af lægemiddel/embolisation i a. brachialis
KPBT99	Injektion af lægemiddel/embolisation i anden arterie, OE
KPBU	Op. eft. tidl. rekonstruktion på arterie i overekstremitete
KPBU74	Thrombektomi i a-v fistel på arterie i overekstremiteten
KPBU82	Plastik på a-v fistel på arterie i overekstremiteten
KPBU83	Perkutan plastik på AV-fistel fra arterie i overekstremitet
KPBU88	Excision af by-pass på arterie i overekstremiteten
KPBU89	Ligatur af by-pass på arterie i overekstremiteten
KPBU99	Op. efter rekonstr. på arterier i overekstremiteten, anden
KPBW	Andre operationer på arterier i overekstremiteten
KPBW99	Operation på arterier i overekstremiteten, anden
KPC	Opr. på suprarenale aorta abdominalis og visceralarterier
KPCA	Eksploration af visceralarterier
KPCA40	Eksploration af a. renalis
KPCA99	Eksploration af anden visceralarterie
KPCB	Ligatur af visceralarterier
KPCB20	Ligatur af truncus coeliacus og dens grene
KPCB30	Ligatur af a. mesenterica superior
KPCB40	Ligatur af a. renalis
KPCB99	Ligatur af anden visceralarterie
KPCC	Sutur af suprarenale bugaorta og visceralarterier
KPCC10	Sutur af bugaorta (supracoeliakalt eller juxtarenalt)
KPCC20	Sutur af truncus coeliacus og dens grene
KPCC30	Sutur af a. mesenterica superior
KPCC40	Sutur af a. renalis
KPCC99	Sutur af anden visceralarterie
KPCE	Trombektomi/embolektomi i visceralarterier
KPCE30	Thrombektomi/embolektomi i a. mesenterica superior
KPCE40	Thrombektomi/embolektomi i a. renalis
KPCE99	Thrombektomi/embolektomi i anden visceralarterie
KPCF	Thrombendarterektomi i visceralarterier
KPCF20	Thrombendarterektomi i truncus coeliacus og dens grene
KPCF30	Thrombendarterektomi i a. mesenterica superior
KPCF40	Thrombendarterektomi i a. renalis
KPCF99	Thrombendarterektomi i anden visceralarterie
KPCG	Aneurismeop. på suprarenale aorta abdomin./visceralarterier
KPCG10	Op. for aneurisme, bugaorta (supracoeliakalt el juxtarenalt
KPCG20	Operation for aneurisme på truncus coeliacus og dens grene
KPCG30	Operation for aneurisme på a. mesenterica superior
KPCG40	Operation for aneurisme på a. renalis
KPCG99	Operation for aneurisme på anden visceralarterie
KPCH	By-pass fra suprarenale aorta abdominal. og visceralarterie
KPCH10	By-pass, aorta abdominalis (supracoeliakalt el juxtarenalt)
KPCH20	By-pass fra truncus coeliacus og dens grene
KPCH30	By-pass fra a. mesenterica superior
KPCH40	By-pass fra a. renalis
KPCH99	By-pass fra anden visceralarterie
KPCJ	Transposition af visceralarterier
KPCJ30	Transposition af a. mesenterica superior
KPCJ40	Transposition af a. renalis
KPCJ99	Transposition af anden visceralarterie
KPCK	Reimplantation af visceralarterier
KPCK20	Reimplantation af truncus coeliacus og dens grene
KPCK30	Reimplantation af a. mesenterica superior
KPCK40	Reimplantation af a. renalis
KPCK50	Reimplantation af a. mesenterica inferior
KPCK99	Reimplantation af anden visceralarterie
KPCN	Plastik på visceralarterier
KPCN20	Plastik på truncus coeliacus og dens grene
KPCN30	Plastik på a. mesenterica superior
KPCN40	Plastik på a. renalis
KPCN99	Plastik på anden visceralarterie
KPCP	Perkutan plastik på visceralarterier
KPCP20	Plastik på truncus coeliacus og dens grene, perkutan
KPCP30	Plastik på a. mesenterica superior, perkutan
KPCP40	Plastik på a. renalis, perkutan
KPCP40A	Perkutan plastik på a. renalis, transplanteret nyre
KPCP50	Perkutan indlæggelse af stent i visceralarterie
KPCP99	Plastik på anden visceralarterie, perkutan
KPCQ	Indlæggelse af endovaskulært implantat i visceralarterier
KPCQ20	Indlægg. endovaskulært implantat, truncus coeliacus (grene)
KPCQ30	Indlæggelse af endovaskulært implantat i a. mesenterica sup
KPCQ40	Indlæggelse af endovaskulært implantat i a. renalis
KPCQ99	Indlæggelse af endovask. implantat i anden visceralarterie
KPCR	Udtagning af endovasculært implantat fra visceralarterier
KPCR20	Udtagn af endovask implantat fra truncus coeliacus m grene
KPCR30	Udtagning af endovaskulært implantat fra a. mesenterica sup
KPCR40	Udtagning af endovaskulært implantat fra a. renalis
KPCR99	Udtagning af endovask. implantat fra anden visceralarterie
KPCS	Endoskopisk/ultralyd operation på visceralarterier
KPCS40	Operation på a. renalis, endoskopisk/ultralyd
KPCS99	Operation på anden visceralarterie, endoskopisk/ultralyd
KPCT	Injekt. af lægemiddel/okkluderende mat. i visceralarterier
KPCT20	Inj. af lægemiddel/embolisation i truncus coeliacus og gren
KPCT30	Injektion af lægemiddel/embolisation i a. mesenterica sup.
KPCT40	Injektion af lægemiddel/embolisation i a. renalis
KPCT99	Injektion af lægemiddel/embolisation, anden visceralarterie
KPCU	Op.eft. tidl.rekonstrukt. på supraren.aorta/visceralarterie
KPCU74	Thrombekt/embolekt i by-pass på supraren aorta og visc.arte
KPCU80	Excision af by-pass på suprarenale aorta og visceralarterie
KPCU82	Plastik på by-pass på infrarenale aorta og a. poplitea
KPCU83	Perkut.plastik på by-pass fra suprarenale aorta/visceralart.
KPCU84	Indl. af endovask. implantat i by-pass på aorta/visceralart
KPCU85	Udtagn af endovask implantat fra by-pass på supraren aorta
KPCU86	Op. på by-pass, supraren aorta og visc.art, endosk/ultralyd
KPCU87	Inj. lægemiddel/embol. i bypass, supraren. aorta og visc.ar
KPCU99	Op. efter rekonstr. på supraren aorta og visceralart, anden
KPCW	Andre operationer på suprarenale aorta og visceralarterier
KPCW99	Operation på suprarenale aorta og visceralarterier, anden
KPD	Opr. på infrarenale a. abdominalis og a. iliaca, opr. derfra
KPDA	Eksploration af infrarenale aorta og a. iliaca
KPDA10	Eksploration af infrarenale aorta
KPDA30	Eksploration af a. iliaca
KPDC	Sutur af infrarenale aorta og a. iliaca
KPDC10	Sutur af infrarenale aorta
KPDC30	Sutur af a. iliaca
KPDE	Trombektomi/embolektomi i infrarenale aorta og a. iliaca
KPDE10	Thrombektomi/embolektomi i infrarenale aorta
KPDE30	Thrombektomi/embolektomi i a. iliaca
KPDF	Trombendarterektomi i infrarenale aorta og a. iliaca
KPDF10	Thrombendarterektomi i infrarenale aorta
KPDF15	Trombendarterektomi i aorto-iliakalt segment
KPDF30	Thrombendarterektomi i a. iliaca
KPDF35	Trombendarterektomi i iliaka-femoral segmentet
KPDG	Aneurismeoperation på infrarenale aorta og a. iliaca
KPDG10	Operation for aneurisme på infrarenale aorta
KPDG20	Operation for aneurisme med aorto-iliakal by-pass
KPDG21	Operation for aneurisme med aorto-biiliakal by-pass
KPDG22	Op. for aneurisme med iliaca/-femoral by-pass, kontralatera
KPDG23	Operation for aneurisme med aorto-femoral by-pass
KPDG24	Operation for aneurisme med aorto-bifemoral by-pass
KPDG30	Operation for aneurisme på a. iliaca
KPDG35	Operation for aneurisme med iliaco-femoral by-pass
KPDG99	Op. for aneur på infraren aorta og a. iliaca m anden by-pas
KPDH	By-pass fra infrarenale aorta og a. iliaca
KPDH10	By-pass af segment af infrarenale aorta
KPDH20	By-pass, aorto(pars infrarenalis)-iliacal
KPDH21	By-pass, aorto(pars infrarenalis)-biiliacal
KPDH22	By-pass, aorto(pars infrarenalis)-iliakal-femoral, kontrala
KPDH23	By-pass, aorto(pars infrarenalis)-femoral
KPDH24	By-pass, aorto(pars infrarenalis)-bifemoral
KPDH30	By-pass af segment af a. iliaca
KPDH35	By-pass, iliaco-femoral
KPDH99	By-pass fra infrarenale aorta og a. iliaca, anden
KPDN	Plastik på infrarenale aorta og a. iliaca
KPDN10	Plastik på infrarenale aorta
KPDN30	Plastik på a. iliaca
KPDP	Perkutan plastik på infrarenale aorta og a. iliaca
KPDP10	Plastik på infrarenale aorta, perkutan
KPDP30	Plastik på a. iliaca, perkutan
KPDP50	Perkutan indlæggelse af stent i infrarenale aorta/a.iliaca
KPDQ	Indlæg.af endovask.implantat i infrarenale aorta og a.iliac
KPDQ10	Indlæggelse af endovaskulært implantat i infrarenale aorta
KPDQ30	Indlæggelse af endovaskulært implantat i a. iliaca
KPDR	Udtag.af endovask.implantat fra infraren.aorta og a.iliaca
KPDR10	Udtagning af endovaskulært implantat fra infrarenale aorta
KPDR30	Udtagning af endovaskulært implantat fra a. iliaca
KPDS	Endoskopisk/ultralyd op. på infrarenale aorta og a.iliaca
KPDS10	Operation på infrarenale aorta, endoskopisk/ultralyd
KPDS30	Operation på a. iliaca, endoskopisk/ultralyd
KPDT	Injekt.af lægemiddel/embolisation i infraren.aorta/a.iliaca
KPDT10	Injektion af lægemiddel/embolisation i infrarenale aorta
KPDT30	Injektion af lægemiddel/embolisation i a. iliaca
KPDT40	Embolisering af a. uterina
KPDU	Op. eft. tidl. rekonstrukt. på infrarenale aorta og a.iliac
KPDU74	Thrombekt/embolekt i by-pass fra infraren aorta og a. iliac
KPDU82	Angioplastik af by-pass fra infrarenale aorta og a. iliaca
KPDU83	Perkut.plastik på by-pass fra infrarenale aorta/a. iliaca
KPDU84	Indlægg.endovask.implantat i by-pass, infraren.aorta/iliaca
KPDU85	Udtagn af endovask implant fra by-pass fra aorta og a. ilia
KPDU86	Endoskopisk operation på by-pass fra infraren.aorta/iliaca
KPDU87	Inj.lægemiddel/embolisation i by-pass,infraren.aorta/iliaca
KPDU88	Excision af by-pass fra infrarenale aorta og a. iliaca
KPDU99	Op. efter rekonstr. på infrarenale aorta og a. iliaca, ande
KPDW	Andre operationer på infrarenale aorta og a. iliaca
KPDW99	Op. på infraren aorta og a. iliaca, op. derfra og perifert
KPE	Opr. på a. femoralis og dens grene samt opr. derfra til a. p
KPEA	Eksploration af a. femoralis og dens grene
KPEA10	Eksploration af a. femoralis communis
KPEA11	Eksploration af a. profunda femoris
KPEA12	Eksploration af a. femoralis superficialis
KPEC	Sutur af a. femoralis og dens grene
KPEC10	Sutur af a. femoralis communis
KPEC11	Sutur af a. profunda femoris
KPEC12	Sutur af a. femoralis superficialis
KPEE	Trombektomi/embolektomi i a. femoralis og dens grene
KPEE10	Thrombektomi/embolektomi i a. femoralis communis
KPEE11	Thrombektomi/embolektomi i a. profunda femoris
KPEE12	Thrombektomi/embolektomi i a. femoralis superficialis
KPEF	Thromendarterektomi i a. femoralis og dens grene
KPEF10	Thrombendarterektomi i a. femoralis communis
KPEF11	Thrombendarterektomi i a. profunda femoris
KPEF12	Thrombendarterektomi i a. femoralis superficialis
KPEG	Aneurismeoperation på a. femoralis og dens grene
KPEG10	Operation for aneurisme på a. femoralis communis
KPEG11	Operation for aneurisme på a. profunda femoris
KPEG12	Operation for aneurisme på a. femoralis superficialis
KPEG80	Okklud. kompression af pseudoaneurisme på a.femoralis/grene
KPEH	By-pass fra a. femoralis og dens grene
KPEH10	By-pass fra a. femoralis communis
KPEH11	By-pass fra a. profunda femoris
KPEH12	By-pass fra a. femoralis superficialis
KPEH20	By-pass fra a. femoralis til a. poplitea oven for knæled
KPEH30	By-pass fra a. femoralis til a. poplitea nedenfor knæled
KPEL10	Anlæg. af arteriovenøs fistel fra art. til vena femoralis
KPEM10	Nedlæg. af arteriovenøs fistel fra art. til vena femoralis
KPEN	Plastik på a. femoralis og dens grene
KPEN10	Plastik på a. femoralis communis
KPEN11	Plastik på a. profunda femoris
KPEN12	Plastik på a. femoralis superficialis
KPEP	Perkutan plastik på a. femoralis og dens grene
KPEP10	Plastik på a. femoralis communis, perkutan
KPEP11	Plastik på a. profunda femoris, perkutan
KPEP12	Plastik på a. femoralis superficialis, perkutan
KPEP50	Perkutan indlæggelse af stent i a. femoralis/femoralis gren
KPEQ	Indlæg. af endovask. implantat i a.femoralis og dens grene
KPEQ10	Indlæggelse af endovaskulært implantat i a. fem. communis
KPEQ11	Indlægg. af endovaskulært implantat i a. profunda femoris
KPEQ12	Indlæggelse af endovaskulært implantat i a. fem. superfic.
KPEQ99	Indlæggelse af endovask implantat, a. fem. og grene, anden
KPER	Udtag. af endovask. implantat fra a.femoralis og dens grene
KPER10	Udtagning af endovaskulært implantat fra a. fem. communis
KPER11	Udtagning af endovaskulært implantat fra a. profunda femori
KPER12	Udtagning af endovask. implantat fra a. fem. superficialis
KPES	Endoskopisk/ultrasonograf. op. på a.femoralis og dens grene
KPES10	Operation på a. femoralis communis, endoskopisk/ultralyd
KPES11	Operation på a. profunda femoris, endoskopisk/ultralyd
KPES12	Operation på a. femor. superficialis, endoskopisk/ultralyd
KPET	Injekt.af lægemid./embolisation i a.femoralis og dens grene
KPET10	Injektion af lægemiddel/embolisation i a.femoralis communis
KPET11	Injektion af lægemiddel/embolisation i a. profunda femoris
KPET12	Injektion af lægemiddel/embolisation i a.femoralis superfic.
KPET20	Inj. af lægemiddel/embolis. i by-pass fra a. fem til a. pop
KPEU	Op.eft.tidl.rekonstrukt,a.femoralis/grene/forb.til a.poplit
KPEU74	Thrombektomi/embolektomi i by-pass fra a. fem. til a. popl.
KPEU76	Op. for anuerisme på by-pass fra a. femoralis til a. popl.
KPEU81	Ligatur af a-v fistel efter by-pass fra a. femoralis
KPEU82	Plastik på by-pass fra a. femoralis og dens grene
KPEU83	Perkutan plastik på by-pass fra a. femoralis til a. poplit.
KPEU84	Indl. af endovask. implant i by-pass fra a. fem. til a. pop
KPEU85	Udtagning af endovask implant fra by-pass a. fem til a. pop
KPEU86	Op. på by-pass fra a. fem. til a. popl, endoskopisk/ultraly
KPEU87	Perkut.okklusion af AV-fistel fra by-pass, a.femor.-poplit.
KPEU88	Excision af by-pass fra a. femoralis
KPEU89	Ligatur af by-pass til a. femoralis
KPEU99	Op. efter rekonstr på a fem og grene samt til a. popl, ande
KPEW	Andre op.på a.femoralis, grene samt forbind. til a.poplit.
KPEW99	Op. på a. fem. og grene samt forb. til a. poplitea, anden
KPF	Opr. fra a. femoralis til infrapoplitale arterier samt opr.
KPFA	Eksploration af a. poplitea
KPFA10	Eksploration af a. poplitea
KPFB	Ligatur af a. poplitea, crus- eller fodarterie
KPFB10	Ligatur af a. poplitea
KPFB30	Ligatur af crus - eller fodarterie
KPFC	Sutur af a. poplitea
KPFC10	Sutur af a. poplitea
KPFE	Tromb-/embolektomi,a.femoral, a.poplitea, crus-, fodarterie
KPFE10	Thrombektomi/embolektomi i a. poplitea
KPFE30	Thrombektomi/embolektomi i crus- eller fodarterie
KPFG	Aneurismeoperation på a. poplitea
KPFG10	Operation for aneurisme på a. poplitea
KPFG80	Okklud. kompression af pseudoaneurisme på a.poplitea/grene
KPFH	By-pass fra a. femoralis og a. poplitea
KPFH10	By-pass fra a. poplitea
KPFH20	By-pass fra a. femoralis/a. poplitea til crusarterie
KPFH21	By-pass, a. femoralis/a. poplitea til a. tibialis ant, prox
KPFH22	By-pass, a. femoralis/a. poplitea til a. tib. ant, distal
KPFH23	By-pass, a. femoralis/a. poplitea til truncus tibioperon.
KPFH24	By-pass, a. femoralis/a. poplitea til a. tib. post. prox.
KPFH25	By-pass, a. femoralis/a. poplitea til a. tib. post, distal
KPFH26	By-pass, a. femoralis/a. poplitea til a. peronealis, prox.
KPFH27	By-pass, a. femoralis/a. poplitea til a. peronealis, distal
KPFH28	By-pass fra a. femoralis/a. poplitea til a. dorsalis pedis
KPFH29	By-pass, a. femoralis/a. poplitea til a. tib. post. på fode
KPFH99	By-pass fra a. femoralis og a. poplitea, anden
KPFN	Plastik på a. poplitea
KPFN10	Plastik på a. poplitea
KPFP	Perkutan plastik på a. poplitea, crus- eller fodarterie
KPFP10	Plastik på a. poplitea, perkutan
KPFP30	Plastik på crus- eller fodarterie, perkutan
KPFP50	Perkutan indlæggelse af stent i a. poplitea/crus/fodarterie
KPFQ	Indlæg.af endovask. implantat, a. poplitea el. crusarterie
KPFQ10	Indlæggelse af endovaskulært implantat i a. poplitea
KPFQ30	Indlæggelse af endovaskulært implantat i crusarterie
KPFR	Udtagning af endovasculært implantat fra a. poplitea
KPFR10	Udtagning af endovaskulært implantat fra a. poplitea
KPFS	Endoskopisk/ultrasonografisk operation på a. poplitea
KPFS10	Operation på a. poplitea, endoskopisk/ultralyd
KPFT	Injekt.af lægemid/embolisation, a.poplitea,crus-,fodarterie
KPFT10	Injektion af lægemiddel/embolisation i a. poplitea
KPFT30	Injekt. af lægemiddel/embolisation i arterie i underben/fod
KPFU	Op. efter tidl. rekonstrukt. på a. femoralis og a. poplitea
KPFU74	Thrombektomi i by-pass fra a. femoralis eller a. poplitea
KPFU76	Op. for aneurisme på by-pass fra a. femoralis/a. poplitea
KPFU81	Ligatur af fistel efter by-pass fra a.fem. til a. poplitea
KPFU82	Plastik på by-pass fra femoral/popliteal til infrapopl. arte
KPFU83	Plastik på by-pass fra a. femoralis/a. poplitea, perkutan
KPFU84	Indlægg.endovask.implant. i by-pass fra a. femoral./poplit.
KPFU85	Udtagning af endovask implant fra by-pass fra a. fem/a. pop
KPFU86	Op. på by-pass fra a. fem./a. popl, endoskopisk/ultralyd
KPFU87	Inj.lægemiddel/embolis. i by-pass fra a. femoral./poplitea
KPFU88	Excision af by-pass fra a. femoralis eller a. poplitea
KPFU89	Ligatur af by-pass fra a. femoralis eller a. poplitea
KPFU99	Op. efter rekonstr. fra a. fem. til infrapopl. art, anden
KPFW	Andre op. fra a. femoralis og distalt, og andre distale op.
KPFW99	Op fra a.fem til inf.popl art, op på a popl, dist art, ande
KPG	Ekstraanatomiske by-pass operationer
KPGH	Ekstraanatomiske by-pass operationer
KPGH10	By-pass, axillo-axillær crossover
KPGH20	By-pass, axillo-iliacal
KPGH21	By-pass, axillo-biiliacal
KPGH22	By-pass, axillo-femoral
KPGH23	By-pass, axillo-bifemoral
KPGH30	By-pass, iliaco-femoral crossover
KPGH31	By-pass, iliaco-femoral via foramen obturatum
KPGH40	By-pass, femoro-femoral
KPGH99	By-pass, anden ekstraanatomisk
KPGU	Op. eft. tidl. rekonstruktion med ekstraanatomiske forløb
KPGU74	Thrombektomi i by-pass på ekstraanatomiske forløb
KPGU76	Op. for aneurisme på by-pass på ekstraanatomiske forløb
KPGU83	Perkutan plastik på by-pass med ekstraanatomisk forløb
KPGU84	Indlægg.endovaskulært implant.i by-pass m.ekstraanat.forløb
KPGU85	Udtagn af endov implantat fra by-pass på ekstraanat forløb
KPGU86	Op. på by-pass på ekstraanat. forløb, endoskopisk/ultralyd
KPGU87	Injekt.lægemiddel/embolisat. i by-pass m.ekstraanat.forløb
KPGU88	Excision af by-pass på ekstraanatomiske forløb
KPGU89	Ligatur af by-pass på ekstraanatomiske forløb
KPGU99	Reoperation efter opr. på ekstraanatomisk forløb, anden
KPGW	Andre operationer på ekstraanatomiske forløb
KPGW99	Operation på ekstraanatomiske forløb, anden
KPH	Operationer på vener
KPHB	Ligatur (inkl. deling) af vene
KPHB10	Ligatur af v. saphena magna
KPHB12	Ligatur af v. saphena parva
KPHB13	Ligatur af perforanter på crus
KPHB14	Ligatur af perforanter på femur
KPHB15	Perforantligatur på crus, endoskopisk
KPHB16	Perforantligatur på femur, endoskopisk
KPHB23	Ligatur af v. iliaca
KPHB30	Ligatur af v. cava inferior
KPHB31	Ligatur af v. renalis
KPHB32	Ligatur af v. mesenterica eller v. porta
KPHB99	Ligatur af anden vene
KPHC	Sutur af vene
KPHC22	Sutur af v. femoralis
KPHC23	Sutur af v. iliaca
KPHC30	Sutur af v. cava inferior
KPHC31	Sutur af v. renalis
KPHC32	Sutur af v. mesenterica eller v. porta
KPHC99	Sutur af anden vene
KPHD	Resektion af vene
KPHD10	Resektion af v. saphena magna
KPHD11	Resektion af stella venosa
KPHD11A	Re-resection af stella venosa
KPHD12	Resektion af v. saphena parva
KPHD12A	Re-resection af v. parva
KPHD15	Resektion af kommunikanter på crus og femur
KPHD99	Resektion af anden vene
KPHE	Trombektomi i vene
KPHE22	Thrombektomi i v. femoralis
KPHE23	Thrombektomi i v. iliaca
KPHE25	Femoro-iliakal venøs trobektomi m. samtidig A-V fistel
KPHE30	Thrombektomi i v. cava inferior
KPHE31	Thrombektomi i v. renalis
KPHE99	Thrombektomi i anden vene
KPHH	By-pass fra vene
KPHH21	By-pass fra v. poplitea
KPHH22	By-pass fra v. femoralis
KPHH25	By-pass fra v. iliaca
KPHH99	By-pass fra anden vene
KPHJ	Transposition af vene
KPHJ22	Transposition af v. femoralis
KPHJ99	Transposition af anden vene
KPHN	Plastik på vene
KPHN21	Plastik på v. poplitea
KPHN30	Plastik på v. cava inferior
KPHN99	Plastik på anden vene
KPHP	Perkutan plastik på vene
KPHP21	Perkutan plastik på v. poplitea
KPHP22	Perkutan plastik på v. femoralis
KPHP23	Plastik på v. iliaca, perkutan
KPHP30	Perkutan plastik på vena cava inferior
KPHP30A	Perkutan plastik på vena cava inferior m. stentanlæggelse
KPHP41	Perkutan plastik på v. axillaris/brachialis
KPHP42	Perkutan plastik på v. subclavia/brachiocephalica
KPHP99	Plastik på anden vene, perkutan
KPHQ	Indlæggelse af endovaskulært implantat i vene
KPHQ21	Indlæggelse af endovaskulært implantat i v. poplitea
KPHQ22	Indlæggelse af endovaskulært implantat i v. femoralis
KPHQ23	Indlæggelse af endovaskulært implantat i v. iliaca
KPHQ30	Indlæggelse af endovaskulært implantat i v. cava inferior
KPHQ35	Indlægg. af endovaskulært implantat i portosystemisk shunt
KPHQ41	Indlæg. af endovaskulært implantat i v.axillaris/brachialis
KPHQ42	Indlæg. af endovaskulært implantat i v.subclavia/brachioceph
KPHQ99	Indlæggelse af endovaskulært implantat i anden vene
KPHR	Udtagning af endovaskulært implantat fra vene
KPHR23	Udtagning af endovaskulært implantat fra v. iliaca
KPHR30	Udtagning af endovaskulært implantat fra v. cava inferior
KPHR99	Udtagning af endovaskulært implantat fra anden vene
KPHT	Injektion af læge/skleroserende middel i vene
KPHT23	Injektion af lægemiddel/skleroserende middel i v. iliaca
KPHT31	Injektion af lægemiddel/skleroserende middel i v. renalis
KPHT99	Injektion af lægemiddel/skleroserende middel i anden vene
KPHW	Andre operationer på vener
KPHW02	Perkut. translum. fjernelse af fremmedlegeme, v. cava inf.
KPHW30	Indlæggelse af cava inferior filter
KPHW35	Portosystemisk shunt eller by-pass
KPHW35A	Transjugulær intrahepatisk portokaval shunt (TIPS)
KPHW99	Operation på vener, anden
KPJ	Operationer på lymfesystemet
KPJA	Eksploration/biopsi af lymfeglandel
KPJA10	Eksploration/biopsi af lymfeglandel
KPJB	Ligatur af lymfekar
KPJB20	Ligatur af ductus thoracicus
KPJB99	Ligatur af andet lymfekar
KPJD	Excision af lymfeglandler
KPJD41	Excision af cervikale lymfeglandler
KPJD42	Excision af axillære lymfeglandler
KPJD42A	Excision af axillære lymfeglandler, åben opr.
KPJD42E	Excision af axillære lymfeglandler, endoskopisk
KPJD43	Excision af paraaorticale lymfeglandler
KPJD44	Excision af iliacale lymfeglandler
KPJD45	Excision af inguinale lymfeglandler
KPJD51	Excision af cervikale lymfeglandler, radikal
KPJD52	Excision af axillære lymfeglandler, radikal
KPJD53	Excision af paraaortale lymfeglandler, radikal
KPJD54	Excision af iliacale lymfeglandler, radikal
KPJD55	Excision af inguinale lymfeglandler, radikal
KPJD63	Excision af paraaortale lymfeglandler, laparoskopisk
KPJD64	Excision af iliacale lymfeglandler, laparoskopisk
KPJD97	Excision af andre lymfeglandler, laparoskopisk
KPJD98	Excision af lymfeglandler, anden radikal regional
KPJD99	Excision af lymfeglandler, andre
KPJW	Andre operationer på lymfesystemet
KPJW10	Incision af lymfeglandel
KPJW30	Anlæggelse af lymfovenøs anastomose
KPJW99	Operation på lymfesystemet, anden
KPW	Reopr. efter operationer på perifere kar og lymfesystemet
KPWA	Sutur af sårruptur eft.op. på perifert kar el. lymfesystem
KPWA00	Sutur af sårruptur efter op. på perifert kar/lymfesystem
KPWB	Reop.for overfl.sårinf. eft.op. på perif. kar el.lymfesyste
KPWB00	Reop. for overfl sårinfek eft op. på perifert kar/lymfesyst
KPWC	Reop.for dyb infekt. eft.op. på perifert kar el.lymfesystem
KPWC00	Reop. for infektion efter op. på perifert kar el lymfesyste
KPWD	Reop.for overflad.blødn. eft.op. på perif.kar el.lymfesyste
KPWD00	Reop. for overfl blødning eft op. på perifert kar/lymfesyst
KPWE	Reop.for dyb blødning eft.op. på perifert kar el.lymfesyste
KPWE00	Reop. for blødning efter op. på perifert kar el lymfesystem
KPWG	Reop.for trombose/emboli eft.op. på perif.kar el.lymfesyste
KPWG00	Reop. for trombose/emboli efter op på perifert kar/lymfesys
KPWG02	Reop. for tromb/emboli på perifert kar/lymfesystem angiosko
KPWH	Reop. for lymfocele eft.op. på perifert kar el.lymfesystem
KPWH00	Reop. for lymfocele efter op. på perifert kar el lymfesyste
KPWH01	Reop. for lymfocele på perifert kar/lymfesystem, laparoskop
KPWW	Anden reoperat. eft. operat. på perifert kar el.lymfesystem
KPWW99	Reop. efter op. på perifert kar eller lymfesystem, anden
KQ	Operationer på hud og subkutant væv
KQA	Operationer på hud og subkutant væv på hoved og hals
KQAA	Incision af hud på hoved og hals
KQAA00	Punktur af hud på hoved og hals
KQAA00A	Punktur af hud på hoved
KQAA00B	Punktur af hud på hals
KQAA10	Incision af hud på hoved og hals
KQAA10A	Incision af hud på hoved
KQAA10B	Incision (drænage) af hud på hals
KQAA20	Dermabrasio eller shaving af hud på hoved og hals
KQAA20A	Dermabrasio eller shaving af hud på hoved
KQAA20B	Dermabrasio eller shaving af hud på hals
KQAA30	Elektrokoagulation af hud på hoved og hals
KQAA30A	Elektrokoagulation af hud på hoved
KQAA30B	Elektrokoagulation af hud på hals
KQAA40	Laser eller fotokoagulation af hud på hoved og hals
KQAA40A	Laser eller fotokoagulation af hud på hoved
KQAA40B	Laser eller fotokoagulation af hud på hals
KQAA40C	Laserkoagulation af hud på hoved og hals, CO2-laser
KQAA40D	Laserkoagulation af hud på hoved og hals, dye-laser
KQAA40E	Laserkoagulation af hud på hoved og hals, Ruby laser
KQAA40F	Laserkoagulation af hud på hoved og hals, diodelaser
KQAA50	Kryoterapi af hud på hoved og hals
KQAA50A	Kryoterapi af hud på hoved
KQAA50B	Kryoterapi af hud på hals
KQAA99	Incision af hud på hoved og hals, anden
KQAA99A	Incision af hud på hoved, anden
KQAA99B	Incision af hud på hals, anden
KQAB	Behandling af sår på hoved og hals
KQAB00	Sutur af hud på hoved og hals
KQAB00A	Sutur af hud på hoved
KQAB00B	Sutur af hud på hals
KQAB10	Skiftning af sår på hoved og hals, større
KQAB10A	Skiftning af sår på hoved, større
KQAB10B	Skiftning af sår på hals, større
KQAB20	Sårrevision, friskt sår, hoved/hals
KQAB30	Sårrevision, anden (ekskl. friskt sår), hoved/hals
KQAB99	Sårbehandling på hoved og hals, anden
KQAB99A	Sårbehandling på hoved, anden
KQAB99B	Sårbehandling på hals, anden
KQAC	Fjernelse af fremmedlegeme fra hud på hoved og hals
KQAC00	Fjernelse af fremmedlegeme fra subkutant væv, hoved og hals
KQAC00A	Fjernelse af fremmedlegeme fra subkutant væv på hoved
KQAC00B	Fjernelse af fremmedlegeme fra subkutant væv på hals
KQAD	Behandling af forbrændinger på hoved og hals
KQAD00	Skiftning ved større forbrændinger på hoved og hals
KQAD00A	Skiftning ved større forbrændinger på hoved
KQAD00B	Skiftning ved større forbrændinger på hals
KQAD10	Debridement af forbrændinger på hoved og hals
KQAD10A	Debridement af forbrændinger på hoved
KQAD10B	Debridement af forbrændinger på hals
KQAD20	Excision af forbrænding, hoved/hals og dækning m heterograf
KQAD20A	Excision af forbrænding på hoved og dækning med heterograft
KQAD20B	Excision af forbrænding på hals og dækning med heterograft
KQAD25	Excision af forbrænding, hoved og hals og dækn. m allograft
KQAD25A	Excision af forbrænding på hoved og dækning med allograft
KQAD25B	Excision af forbrænding på hals og dækning med allograft
KQAD30	Excision af forbrænding, hoved og hals og dækn. m xenograft
KQAD30A	Excision af forbrænding på hoved og dækning med xenograft
KQAD30B	Excision af forbrænding på hals og dækning med xenograft
KQAD35	Dækning af forbrænding på hoved/hals med syntetisk material
KQAD35A	Dækning af forbrænding på hoved med syntetisk materiale
KQAD35B	Dækning af forbrænding på hals med syntetisk materiale
KQAE	Excision og korrektion af hud på hoved og hals
KQAE00	Excision af hud på hoved og hals
KQAE00A	Excision af hud på hoved
KQAE00B	Excision af hud på hals
KQAE05	Excision af svedkirtler/hud m. svedkirtler på hoved og hals
KQAE10	Excision af hudtumor på hoved og hals
KQAE10A	Excision af hudtumor, underhud, hoved og hals
KQAE10B	Excision af lipom på hoved og hals
KQAE20	Excision af ar på hoved og hals
KQAE25	Excision af ar på hoved og hals efter forbrænding
KQAE30	Excision af postoperativt ar på hoved og hals
KQAE35	Korrektion af huddefekt efter operation på hoved og hals
KQAE40	Korrekt.af huddefekt eft.hudsygdom/anomali, hoved og hals
KQAE50	Ekstern hudekstension, hoved og hals
KQAE99	Anden excision eller korrektion af hud på hoved og hals
KQAF	Operationer på skalp og øjenbryn
KQAF00	Behåret graft til skalp
KQAF10	Korrektion af øjenbryn med behåret graft
KQAF99	Operation på hovedets behårede hud, anden
KQAG	Operat. ved kroniske sår og fistler til hud på hoved og hal
KQAG20	Operation for kronisk sår og fistel til hud på hoved og hal
KQAG20A	Operation for kronisk sår og fistel til hud på hoved
KQAG20B	Operation for kronisk sår og fistel til hud på hals
KQAG30	Sutur af sår på hoved eller hals, forsinket
KQAG30A	Sutur af sår på hoved, forsinket
KQAG30B	Sutur af sår på hals, forsinket
KQAG99	Op. ved kroniske sår og fistler på hoved og hals, anden
KQAG99A	Operation ved kroniske sår og fistler på hoved, anden
KQAG99B	Operation ved kroniske sår og fistler på hals, anden
KQAJ	Æstetiske operationer på hoved og hals
KQAJ00	Liposuction på hoved og hals
KQAJ00A	Liposuction på hoved
KQAJ00B	Liposuction på hals
KQAJ10	Løft af øjenbryn
KQAJ15	Løft af øjenbryn med video-endoskop
KQAJ20	Subperiostal ansigtsløftning
KQAJ25	Ansigtsløftning med video-endoskop
KQAJ99	Korrektion af hud på hoved og hals, anden æstetisk
KQB	Operationer på hud og subkutant væv på trunkus
KQBA	Incision af hud på trunkus
KQBA00	Punktur af hud på trunkus
KQBA10	Incision af hud på trunkus
KQBA10A	Drænanlæggelse i subkutant væv på abdomen
KQBA15	Incisio cystis pilonidalis
KQBA20	Dermabrasio eller shaving af hud på trunkus
KQBA30	Elektrokoagulation af hud på trunkus
KQBA40	Laser eller fotokoagulation af hud på trunkus
KQBA40A	Laserkoagulation af hud i genitalområdet, CO2-laser
KQBA40C	Laserkoagulation af hud på trunkus, CO2-laser
KQBA40D	Laserkoagulation af hud på trunkus, dye-laser
KQBA40E	Laserkoagulation af hud på trunkus, Ruby laser
KQBA40F	Laserkoagulation af hud på trunkus, diodelaser
KQBA50	Kryoterapi af hud på trunkus
KQBA99	Incision af hud på trunkus, anden
KQBB	Behandling af sår på trunkus
KQBB00	Sutur af hud på trunkus
KQBB10	Skiftning af sår på trunkus, større
KQBB20	Sårrevision, friskt sår, trunkus
KQBB30	Sårrevision, anden (ekskl. friskt sår), trunkus
KQBB99	Sårbehandling på trunkus, anden
KQBC	Fjernelse af fremmedlegme fra hud på trunkus
KQBC00	Fjernelse af fremmedlegeme fra subkutant væv på trunkus
KQBD	Behandling af forbrændinger på trunkus
KQBD00	Skiftning ved større forbrændinger på trunkus
KQBD10	Debridement af forbrændinger på trunkus
KQBD20	Excision af forbrænding på trunkus og dækning m heterograft
KQBD25	Excision af forbrænding på trunkus og dækning med allograft
KQBD30	Excision af forbrænding på trunkus og dækning med xenograft
KQBD35	Dækning af forbrænding på trunkus med syntetisk materiale
KQBE	Excisioner og korrektion af hud på trunkus
KQBE00	Excision af hud på trunkus
KQBE05	Excision af svedkirtler/hud med svedkirtler på trunkus
KQBE10	Excision af hudtumor på trunkus
KQBE10A	Excision af hudtumor, underhud, trunkus
KQBE10B	Excision af lipom på trunkus
KQBE15	Excisio cystis pilonidalis
KQBE20	Excision af ar på trunkus
KQBE25	Excision af ar på trunkus efter forbrænding
KQBE30	Excision af postoperativt ar på trunkus
KQBE35	Korrektion af huddefekt efter operation på trunkus
KQBE40	Korrektion af huddefekt efter hudsygdom/anomali på trunkus
KQBE50	Ekstern hudekstension, trunkus
KQBE99	Excision eller korrektion af hud på trunkus, anden
KQBG	Operationer ved kronisk sår og fistel til hud på trunkus
KQBG00	Debridement af dekubitus på trunkus
KQBG10	Excision og korrektion af dekubitus på trunkus
KQBG20	Operation for kronisk sår på trunkus
KQBG30	Sutur af incision på trunkus, forsinket
KQBG99	Op. for kronisk sår og fistel til hud på trunkus, anden
KQBJ	Æstetiske operationer på trunkus hud
KQBJ00	Liposuction på trunkus
KQBJ30	Korrektion af abdomen pendens
KQBJ99	Operation på trunkus, anden æstetisk
KQC	Operationer på hud og subkutant væv på overekstremitet
KQCA	Incision af hud på overekstremitet
KQCA00	Punktur af hud på overekstremitet
KQCA10	Incision af hud på overekstremitet
KQCA20	Dermabrasio eller shaving af hud på overekstremitet
KQCA30	Elektrokoagulation af hud på overekstremitet
KQCA40	Laser eller fotokoagulation af hud på overekstremitet
KQCA40C	Laserkoagulation af hud på overekstremitet, CO2-laser
KQCA40D	Laserkoagulation af hud på overekstremitet, dye-laser
KQCA40E	Laserkoagulation af hud på overekstremitet, Ruby laser
KQCA40F	Laserkoagulation af hud på overekstremitet, diodelaser
KQCA50	Kryoterapi af hud på overekstremitet
KQCA99	Incision af hud på overekstremitet, anden
KQCB	Behandling af sår på overekstremitet
KQCB00	Hudsutur på overekstremitet
KQCB10	Skiftning af større sår på overekstremitet
KQCB20	Sårrevision, friskt sår, overekstremitet
KQCB30	Sårrevision, anden (ekskl. friskt sår), overekstremitet
KQCB99	Sårbehandling på overekstremitet, anden
KQCC	Fjernelse af fremmedlegeme fra hud på overekstremitet
KQCC00	Fjernelse af fremmedlegeme fra subkutant væv på overekstr.
KQCD	Behandling af forbrændinger på overekstremitet
KQCD00	Skiftning ved større forbrændinger på overekstremitet
KQCD10	Debridement af forbrændinger på overekstremitet
KQCD20	Excision af forbrænding, overekstr. og dækning m heterograf
KQCD25	Excision af forbrænding, overekstr. og dæknimg m allograft
KQCD30	Excision af forbrænding, overekstr. og dækning med xenograf
KQCD35	Dækning af forbrænding på overekstr. med syntetisk material
KQCE	Excision og korrektion af hud på overekstremitet
KQCE00	Excision af hud på overekstremitet
KQCE05	Excision af svedkirtler/hud m svedkirtler på overekstremite
KQCE10	Excision af hudtumor på overekstremitet
KQCE10A	Excision af hudtumor, underhud, overekstremitet
KQCE10B	Excision af lipom på overekstremitet
KQCE20	Excision af ar på overekstremitet
KQCE25	Excision af ar på overekstremitet efter forbrænding
KQCE30	Excision af postoperativt ar på overekstremitet
KQCE35	Korrektion af huddefekt efter operation på overekstremitet
KQCE40	Korrektion af huddefekt efter hudsygdom/anomali på overekst
KQCE45	Operatio pro syndacylia, hånd
KQCE50	Ekstern hudekstension, overekstremitet
KQCE99	Excision eller korrektion af hud på overekstremitet, anden
KQCG	Op. ved kronisk sår og fistel til hud på overekstremitet
KQCG00	Debridement af dekubitus på overekstremitet
KQCG10	Excision og korrektion af dekubitus på overekstremitet
KQCG20	Operation for kronisk sår på overekstremitet
KQCG30	Sutur af incision på overekstremitet, forsinket
KQCG99	Op. for kronisk sår og fistel til hud på overekstr, anden
KQCH	Operationer på fingernegle
KQCH00	Fjernelse af fingernegl
KQCH10	Excision af negleseng (finger)
KQCH20	Korrektion af negledeformitet
KQCH30	Transplantation af negl til finger
KQCJ	Æstetiske operationer på overekstremitet
KQCJ00	Liposuction på overekstremitet
KQCJ99	Operation på overekstremitet, anden æstetisk
KQD	Operationer på hud og subkutant væv på underekstremitet
KQDA	Incision af hud på underekstremitet
KQDA00	Punktur af hud på underekstremitet
KQDA10	Incision af hud på underekstremitet
KQDA10A	Drænanlæggelse i subkutant væv på underekstremitet
KQDA20	Dermabrasio eller shaving af hud på underekstremitet
KQDA30	Elektrokoagulation af hud på underekstremitet
KQDA40	Laser eller fotokoagulation af hud på underekstremitet
KQDA40C	Laserkoagulation af hud på underekstremitet, CO2-laser
KQDA40D	Laserkoagulation af hud på underekstremitet, dye-laser
KQDA40E	Laserkoagulation af hud på underekstremitet, Ruby laser
KQDA40F	Laserkoagulation af hud på underekstremitet, diodelaser
KQDA50	Kryoterapi af hud på underekstremitet
KQDA99	Incision af hud på underekstremitet, anden
KQDB	Behandling af sår på underekstremitet
KQDB00	Sutur af hud på underekstremitet
KQDB10	Skiftning af større sår på underekstremitet
KQDB20	Sårrevision, friskt sår, underekstremitet
KQDB30	Sårrevision, anden (ekskl. friskt sår), underekstremitet
KQDB99	Sårbehandling på underekstremitet, anden
KQDC	Fjernelse af fremmedlegeme fra hud på underekstremitet
KQDC00	Fjernelse af fremmedlegeme fra subkutant væv på underekstr.
KQDD	Behandling af forbrændinger på underekstremitet
KQDD00	Skiftning ved større forbrændinger på underekstremitet
KQDD10	Debridement af forbrændinger på underekstremitet
KQDD20	Excision af forbrænding på underekstr, dækn. m heterograft
KQDD25	Excision af forbrænding på underekstr. og dækn. m allograft
KQDD30	Excision af forbrænding på underekstr, dækning m xenograft
KQDD35	Dækning af forbrænding på underekstr. m syntetisk materiale
KQDE	Excision og sutur af hud på underekstremitet
KQDE00	Excision af hud på underekstremitet
KQDE05	Excision af svedkirtler/hud m svedkirtler på underekstr.
KQDE10	Excision af hudtumor på underekstremitet
KQDE10A	Excision af hudtumor, underhud, underekstremitet
KQDE10B	Excision af lipom på underekstremitet
KQDE20	Excision af ar på underekstremitet
KQDE25	Excision af ar på underekstremitet efter forbrænding
KQDE30	Excision af postoperativt ar på underekstremitet
KQDE35	Korrektion af huddefekt efter operation på underekstremitet
KQDE40	Korrektion af huddefekt eft hudsygdom/anomali på underekstr
KQDE45	Operatio pro syndactylia, fod
KQDE50	Ekstern hudekstension, underekstremitet
KQDE99	Excision eller korrektion af hud på underekstremitet, anden
KQDG	Op. ved kronisk sår og fistel til hud på underekstremitet
KQDG00	Debridement af dekubitus på underekstremitet
KQDG10	Excision og korrektion af dekubitus på underekstremitet
KQDG20	Operation for kronisk sår på underekstremitet
KQDG30	Sutur af sår på underekstremitet, forsinket
KQDG99	Op. for kronisk sår og fistel til hud på underekstr, anden
KQDH	Operationer på tånegle
KQDH00	Fjernelse af tånegl
KQDH10	Excision af negleseng (tå)
KQDH20	Korrektion af deformitet af tånegl
KQDJ	Æstetiske operationer på underekstremitet
KQDJ00	Liposuction på underekstremitet
KQDJ99	Operation på underekstremitet, anden æstetisk
KQW	Reoperationer efter hudoperationer
KQWA	Sutur af sårruptur efter hudoperation
KQWA00	Sutur af sårruptur efter hudoperation
KQWB	Reoperation for sårinfektion efter hudoperation
KQWB00	Reoperation for sårinfektion efter hudoperation
KQWD	Reoperation for overfladisk blødning efter hudoperation
KQWD00	Reoperation for overfladisk blødning efter hudoperation
KQWF	Reop.for suturinsuffic. eft. plastikkirurgisk hudoperation
KQWF00	Reoperation for suturinsuff. efter plastikkir hudoperation
KQWW	Anden reoperation efter hudoperation
KQWW99	Reoperation efter hudoperation, anden
KT	Punkturer, punktionsbiopsier og mindre kirurg. operationer
KTA	Mindre neurokirurgiske operationer
KTAB	Mindre neurokirurgiske operationer, punkturer
KTAB00	Lumbalpunktur
KTAB10	Punctio suboccipitalis
KTAB20	Punctio epiduralis
KTAB30	Epidural blood-patch
KTAC	Mindre neurokirurgiske operationer, nerveblokade
KTAC10	Analgesia superficialis
KTAC15	Analgesia infiltrationis
KTAC20	Analgesia regionalis
KTAD	Mindre neurokirurgiske operationer, sympatikusblokade
KTAW	Mindre neurokirurgiske operationer, andre
KTAW99	Operation, anden mindre neurokirurgisk
KTB	Mindre kirurgiske operationer på endokrine organer
KTBA	Mindre operationer på endokrine organer, gl.thyroideae
KTBA00	Punktur af gl. thyreoidea
KTBA10	Nålebiopsi af gl. thyreoidea
KTBA20	Punctura cytologica thyreoideae
KTBA30	Perkutan sklerosering af cyste i gl. thyroidea
KTBB	Mindre operationer på endokrine organer, gll. parathyroid.
KTBB00	Punktur af gl. parathyreoidea
KTBB10	Nålebiopsi af gl. parathyreoidea
KTBC	Mindre operationer på endokrine organer, gll. suprarenal.
KTBC00	Nålebiopsi af gl. suprarenalis
KTBC10	Punctura cytologica glandulae suprarenalis
KTBW	Mindre operationer på endokrine organer, andre
KTBW99	Operation på endokrine organer, andet mindre kirurgisk
KTC	Mindre kirurgiske operationer i øjenregionen
KTCA	Mindre operationer i øjenregionen, orbita
KTCA00	Biopsia (punctura) orbitae
KTCA10	Punctura cytologica orbitae
KTCA15	Retrobulbær injektion af medikament i orbita
KTCA20	Peribulbær injektion af medikament i orbita
KTCB	Mindre operationer i øjenregionen, palpebra
KTCB00	Biopsia (punctura) palpebrae
KTCB10	Epilation af cilier
KTCB20	Injectio medicamentalis palpebrae
KTCB30	Fjernelse af ptosesutur
KTCC	Mindre operationer i øjenregionen, canal. lacrimalis
KTCC00	Biopsia (punctura) glandula lacrimalis
KTCC10	Sondering af tårekanal
KTCC20	Dilatatio canaliculi lacrimalis
KTCC30	Intubatio canalis lacrimalis
KTCE	Mindre operationer i øjenregionen, øjenmuskler
KTCE00	Injectio medicamentalis musculi oculi
KTCF	Mindre operationer i øjenregionen, konjunktiva
KTCF00	Subkonjunctival injektion af medikament
KTCG	Mindre operationer i øjenregionen, cornea og sclera
KTCG00	Behandling med bandagelinse
KTCG10	Fjernelse af corneasuturer
KTCG20	Laser suturlysis i cornea og sclera
KTCH	Mindre øjenoperationer, camera ant, iris, corp. ciliaris
KTCH10	Biopsia (punctura) camera anterior
KTCH20	Biopsia (punctura) iridis
KTCH30	Biopsia (punctura) corpus ciliare
KTCK	Mindre øjenoperationer, choroidea, corp. vitreum, retina
KTCK00	Fotosensitisering af choroidea og retina
KTCK10	Biopsia (punctura) chorioidea
KTCK20	Biopsia (punctura) corpus vitreum
KTCK30	Biopsia (punctura) retinae
KTCW	Mindre operationer i øjenregionen, andre
KTCW99	Operation på øjne, andet mindre
KTD	Mindre kirurg. operationer på øre, næse, hals og strubehoved
KTDA	Mindre op. på auris externa/canalis auditiva
KTDA00	Biopsia auris externa/canalis auditiva
KTDA10	Biopsia (punctura) auris externa/canalis auditiva
KTDB	Mindre op. på øregang
KTDB00	Fjernelse af fremmedlegeme fra øregang
KTDC	Mindre op. på øre, membrana tympani
KTDC00	Biopsia (punctura) membrana tympani
KTDH	Mindre op. på næse
KTDH00	Biopsia (punctura) nasi
KTDJ	Mindre op. på septum nasi
KTDJ00	Biopsia (punctura) septi nasi
KTDM	Mindre op. på sinus maxillaris
KTDM00	Biopsia (punctura) sinus maxillaris
KTDM10	Punctio sinus maxillaris
KTDN	Mindre op. på sinus et os ethmoidale
KTDN00	Biopsia (punctura) sinus et os ethmoidale
KTDP	Mindre op. på sinus frontalis og sphenoidalis
KTDP00	Biopsia (punctura) sinus frontalis
KTDP05	Punctio sinus frontalis
KTDP10	Biopsia (punctura) sinus sphenoidalis
KTDQ	Mindre op. på strubehoved
KTDQ00	Biopsia (punctura) laryngis
KTDW	Mindre op. på øre, næse, hals og strubehoved, andre
KTDW00	Operation på næse, øre og hals, anden mindre
KTE	Mindre kirurg. operationer på tænder, kæber, mund og svælg
KTEA	Mindre op. på læber
KTEA00	Biopsia labii
KTEA10	Nålebiopsi fra læbe
KTEB	Mindre op. på tænder
KTEB40	Drænage af odontogen abscess gennem tanden
KTEC	Mindre op. på slimhinder i mundhule
KTEC00	Nålebiopsi fra gingiva
KTED	Mindre op. på underkæbe
KTED00	Reposition af kæbeledsluksation, lukket
KTED10	Nålebiopsi fra underlæbe
KTEE	Mindre op. på overkæbe
KTEE00	Nålebiopsi fra overlæbe
KTEG	Mindre op. på kæbeled
KTEG00	Nålebiopsi fra kæbeled
KTEH	Mindre op. på ganer
KTEH00	Nålebiopsi fra ganen
KTEJ	Mindre op. på tunge og mundbund
KTEJ00	Nålebiopsi af tunge/mundbund
KTEL	Mindre op. på spytkirtler
KTEL00	Nålebiopsi af spytkirtel
KTEM	Mindre op. på tonsiller og adenoidt væv
KTEM00	Nålebiopsi af tonsiller/adenoidt væv
KTEN	Mindre op. på svælg
KTEN00	Nålebiopsi af svælg
KTEW	Mindre op. på tænder, kæber, mund og svælg, andre
KTEW99	Operation på tænder, kæber, mund og svælg, anden mindre
KTF	Mindre kirurg. opr. på hjertet og store intrathoracale kar
KTFC	Katheterisatio cordis
KTFC00	Hjertekateterisation, højresidig
KTFC10	Hjertekateterisation, venstresidig
KTFC10A	Hjertekateterisation, venstresidig, transseptal
KTFC10B	Hjertekateterisation, venstresidig, retrograd
KTFE	Mindre op. på hjertet, pericardie
KTFE00	Pericardiocentesis
KTFJ	Mindre op. på hjertet, punctio
KTFJ00	Punctio cordis
KTFP	Mindre op. på hjertet, pacemaker
KTFW	Mindre op. på hjertet og store intrathoracale kar, andre
KTFW99	Operation på hjertet og de store kar, anden mindre
KTG	Mindre kirurg. opr. på brystvæg, pleura, mediastinum, diafra
KTGA	Mindre op. på brystvæg og i brysthule
KTGA00	Nålebiopsi af toraksvæg
KTGA10	Nålebiopsi af pleura
KTGA20	Nålebiopsi af diafragma
KTGA30	Thoracocentesis
KTGA30A	Thoracocentesis, diagnostisk
KTGA30B	Thoracocentesis, terapeutisk
KTGA40	Pneumothorax artificialis ved sammenfaldet lunge
KTGB	Mindre op. på trachea
KTGB00	Nålebiopsi af trakea
KTGB10	Minitrakeostomi
KTGD	Mindre op. på lunger
KTGD00	Nålebiopsi af lunge
KTGE	Mindre op. på mediastinum
KTGE00	Nålebiopsi af mediastinum
KTGW	Mindre op. på brystvæg og i brysthule, andre
KTGW99	Operation på thorax, anden mindre
KTH	Mindre kirurgiske operationer på mammae
KTHA	Mindre op. på mammae, biopsia (punctura)
KTHA00	Nålebiopsi af papilla mammae
KTHA10	Nålebiopsi af mamma
KTHA10A	Stereotaktisk nålebiopsi af mammae
KTHA20	Anlæggelse af dræn i mamma
KTHA30	Punctur og aspiration af cyste i mamma
KTHW	Mindre operationer på mammae, andre
KTHW99	Operation på mamma, anden mindre
KTJ	Mindre kirurgiske operationer på fordøjelsesorganer
KTJA	Mindre op. på fordøjelsesorganer, peritoneum
KTJA00	Nålebiopsi/punktur af peritoneum
KTJA10	Laparocentesis, ascitespunktur
KTJA20	Peritoneal lavage, perkutan
KTJA30	Peritoneal dialyse kateter, anlæggelse af
KTJA32	Rettelse af peritoneal dialyse kateter
KTJA35	Peritoneal dialyse kateter, fjernelse af
KTJA40	Drænage af intraperitoneal absces, perkutan
KTJA50	Nålebiopsi af abdominalvæg
KTJC	Mindre op. på fordøjelsesorganer, oesophagus
KTJC32	Biopsi fra esofagus, endoskopisk
KTJD	Mindre op. på fordøjelsesorganer, ventrikel og duodenum
KTJD32	Biopsi fra ventrikel, endoskopisk
KTJD35	Biopsi fra duodenum, endoskopisk
KTJD40	Perkutan nålebiopsi af ventrikel
KTJF	Mindre op. på fordøjelsesorganer, tarm
KTJF20	Tyndtarmsbiopsi, peroral
KTJF25	Peroperativ tyndtarmsbiopsi, endoskopisk
KTJF30	Desinvagination af tarm under røntgenkontrol
KTJF40	Perkutan nålebiopsi af tarm
KTJG	Mindre op. på fordøjelsesorganer, tyktarm
KTJG40	Perkutan nålebiopsi af rektum
KTJJ	Mindre op. på fordøjelsesorganer, lever
KTJJ00	Perkutan nålebiopsi af leveren
KTJJ10	Leverdestruktion, perkutan
KTJK	Mindre op.på fordøjelsesorganer, galdeveje
KTJK00	Cholangiografi, peroperativ
KTJK01	Cholangiografi, laparoskopisk
KTJK32	Biopsi fra galdeveje, endoskopisk
KTJK40	Perkutan nålebiopsi af galdeveje
KTJL	Mindre op.på fordøjelsesorganer, pancreas
KTJL00	Perkutan nålebiopsi af pancreas
KTJL10	Perkutan drænage af pankreascyste/absces
KTJL32	Biopsi fra pankreas, endoskopisk
KTJM	Mindre op.på fordøjelsesorganer, milt
KTJM00	Nålebiopsi af milt
KTJW	Mindre operationer på fordøjelsesorganer, andre
KTJW99	Operation på fordøjelseskanalen, anden mindre
KTK	Mindre kirurg. opr. på urinveje, mandlige genitalia og retro
KTKA	Mindre op. på urinveje, renis og pelvis renis
KTKA00	Biopsia (punctura) renis et pelvis renis
KTKA05	Punctura cytologica renis
KTKA10	Perkutan punktur (drænage) af nyre og nyrebækken
KTKA20	Perkutan drænage af nyreabsces
KTKC	Mindre op. på urinveje, vesicae urinariae
KTKC00	Nålebiopsi af urinblære
KTKC10	Perkutan drænage af urinblære
KTKD	Mindre op. på urinveje, urethra
KTKD00	Dilatatio urethrae
KTKE	Mindre op. på urinveje, prostata
KTKE00	Nålebiopsi af prostata
KTKE05	Punctura cytologica prostatae
KTKE10	Punktur af prostata
KTKF	Mindre op. på mandlige genitalier
KTKF00	Nålebiopsi af testis
KTKF05	Punctura cytologica testis
KTKF10	Punktur af testis
KTKF20	Nålebiopsi af epididymis
KTKF25	Punctura cytologica epididymidis
KTKF30	Punktur af epididymis
KTKF60	Punktur af skrotum
KTKK00	Nålebiopsi af retroperitoneum
KTKK10	Punktur af retroperitoneum
KTKW	Mindre urologiske operationer, andre
KTKW99	Op.på urinveje, mandl.genit., retroperitoneum, anden mindre
KTL	Mindre gynækologiske operationer
KTLA00	Nålebiopsi af ovarium
KTLB00	Nålebiopsi af salpinx
KTLC	Mindre gynækologiske operationer, uterus
KTLC20	Nålebiopsi af uterus
KTLD20	Nålebiopsi af cervix uteri
KTLE	Mindre gynækologiske operationer, vagina
KTLE00	Dilatatio vaginae
KTLE10	Fjernelse af fremmedlegeme fra vagina (barn)
KTLE15	Fjern.af fremmedleg.fra vagina/gen.fem.ext. (voksen)
KTLE20	Transvaginal punktur af Cul-de-sac
KTLW	Mindre gynækologiske operationer, andre
KTLW99	Operation, anden mindre gynækologisk
KTM	Mindre obstetriske operationer
KTMD	Mindre obstetriske operationer
KTMD00	Episiotomia
KTMD00A	Episiotomi på omskåret
KTMW	Mindre obstetriske operationer, andre
KTMW99	Operation, anden mindre obstetrisk
KTN	Mindre operationer/behandlinger på bevægeapparatet
KTNA	Punktur,simple incisioner og artrocenteser
KTNA0A	Nålebiopsi/punktur af led og bløddele på ryg og kolumna
KTNA0B	Nålebiopsi/punktur af bløddele, skulder og overarm
KTNA0C	Nålebiopsi/punktur af bløddele, albueled og underarm
KTNA0D	Nålebiopsi/punktur af bløddele, håndled og hånd
KTNA0E	Nålebiopsi/punktur af bløddele, bækken
KTNA0F	Nålebiopsi/punktur af bløddele, hofte og lår
KTNA0G	Nålebiopsi/punktur af bløddele, knæ og underben
KTNA0H	Nålebiopsi/punktur af bløddele, ankel og fod
KTNA0J	Nålebiopsi/punktur af bløddele på hoved
KTNA0K	Nålebiopsi/punktur af bløddele på hals
KTNA0X	Punktur i bløddele, uspec.region
KTNA1A	Simpel incision af bløddele, ryg,column.og hals
KTNA1B	Simpel incision af bløddele, skulderled,o.arm m.m.
KTNA1C	Simpel incision af bløddele, albueled/u.arm
KTNA1D	Simpel incision af bløddele, håndled og hånd
KTNA1E	Simpel incision af bløddele, bækken,Sacrum/Coccygis
KTNA1F	Simpel incision af bløddele, hofteled og lårben
KTNA1G	Simpel incision af bløddele, knæled/underben
KTNA1H	Simpel incision af bløddele, fodled og fod
KTNA1X	Simpel incision af bløddele, uspec. region
KTNA3A	Artrocentese, ryg, columna og hals
KTNA3B	Artrocentese, skulderens led
KTNA3C	Artrocentese, albueled og underarm
KTNA3D	Artrocentese, håndled og hånd
KTNA3E	Artrocentese, bækken incl. Sacrum/Coccygis
KTNA3F	Artrocentese, hofteled
KTNA3G	Artrocentese, knæled
KTNA3H	Artrocentese, fodled og fod
KTNA3X	Artrocentese, uspec. region
KTNB	Bandagebrug efter læsion eller operation
KTNB0A	Blød bandage, ryg, column. og hals
KTNB0B	Blød bandage, skulderled og overarm m.m
KTNB0C	Blød bandage, albueled og underarm m.m.
KTNB0D	Blød bandage, håndled og hånd
KTNB0E	Blød bandage, bækken incl. Sacrum/Coccygis
KTNB0F	Blød bandage, hofteled og lårben
KTNB0G	Blød bandage, knæled og underben
KTNB0H	Blød bandage, fodled og fod
KTNB0X	Blød bandage, uspec. region
KTNB1A	Hård præfabrik.bandage, ryg,column.og hals
KTNB1B	Hård præfabrik.bandage, skulderled og overarm m.m.
KTNB1C	Hård præfabrik.bandage, albueled og underarm
KTNB1D	Hård præfabrik.bandage, håndled og hånd
KTNB1E	Hård præfabrik.bandage, bækken, Sacrum/Coccygis
KTNB1F	Hård præfabrik.bandage, hofteled og lårben
KTNB1G	Hård præfabrik.bandage, knæled og underben
KTNB1H	Hård præfabrik.bandage, fodled og fod
KTNB1X	Hård præfabrik.bandage, uspec. region
KTNB2A	Skinne af modellerbart matr.,ryg,column.,hals
KTNB2B	Skinne af modellerbart matr., skulderled/o.arm m.m.
KTNB2C	Skinne af modellerbart matr., albueled/u.arm
KTNB2D	Skinne af modellerbart matr., håndled og hånd
KTNB2E	Skinne af modellerbart matr.,bækken Sacrum/Coccygis
KTNB2F	Skinne af modellerbart matr., hofteled og lårben
KTNB2G	Skinne af modellerbart matr., knæled/u.ben
KTNB2H	Skinne af modellerbart matr., fodled og fod
KTNB2X	Skinne af modellerbart matr., uspec. region
KTNB3A	Cirkulær bandage model.matr.,ryg,column.,hals
KTNB3B	Cirkulær bandage model.matr., skulderled/o.arm m.m.
KTNB3C	Cirkulær bandage model.matr., albueled og u.arm.
KTNB3D	Cirkulær bandage model.matr., håndled og hånd
KTNB3E	Cirkulær bandage model.matr., bækken,Sacrum/Coccygis
KTNB3F	Cirkulær bandage model.matr., hofteled og lårben
KTNB3G	Cirkulær bandage model.matr., knæled og underben
KTNB3H	Cirkulær bandage model.matr., fodled og fod
KTNB3X	Cirkulær bandage model.matr., uspec. region
KTNB4A	Stor bandage af model.matr., ryg,column.,hals
KTNB4B	Stor bandage af model.matr., skulderled/o.arm m.m.
KTNB4C	Stor bandage af model.matr., albueled/u.arm
KTNB4D	Stor bandage af model.matr., håndled og hånd
KTNB4E	Stor bandage af model.matr., bækken/Sacrum/Coccygis
KTNB4F	Stor bandage af model.matr., hofteled og lårben
KTNB4G	Stor bandage af model.matr., knæled og underben
KTNB4H	Stor bandage af model.matr., fodled og fod
KTNB4X	Stor bandage af model.matr., uspec. region
KTNB9A	Anden bandagering, ryg, column.,hals
KTNB9B	Anden bandagering, skulderled/overarm m.m.
KTNB9C	Anden bandagering, albueled og underarm
KTNB9D	Anden bandagering, håndled og hånd
KTNB9E	Anden bandagering, bækken/Sacrum/Coccygis
KTNB9F	Anden bandagering, hofteled og lårben
KTNB9G	Anden bandagering, knæled og underben
KTNB9H	Anden bandagering, fodled og fod
KTNB9X	Anden bandagering, uspec. region
KTNC	Extern strækanlæggelse
KTNC9A	Extern strækanlæggelse, ryg, column.,hals
KTNC9B	Extern strækanlæggelse, skulderled/overarm
KTNC9C	Extern strækanlæggelse, albueled og underarm
KTNC9D	Extern strækanlæggelse, håndled og hånd
KTNC9E	Extern strækanlæggelse, bækken/Sacrum/Coccygis
KTNC9F	Extern strækanlæggelse, hofteled og lårben
KTNC9G	Extern strækanlæggelse, knæled og underben
KTNC9H	Extern strækanlæggelse, fodled og fod
KTNC9X	Extern strækanlæggelse, uspec.region
KTND0A	Fjernelse af bandage/ext. stræk, ryg, columna og hals
KTND0B	Fjernelse af bandage/ext. stræk, skulderreg. og overarm
KTND0C	Fjernelse af bandage/ext. stræk, albuereg. og underarm
KTND0D	Fjernelse af bandage/ext. stræk, håndledsreg. og hånd
KTND0E	Fjernelse af bandage/ext. stræk, bækkenregion
KTND0F	Fjernelse af bandage/ext. stræk, hofteregion og lår
KTND0G	Fjernelse af bandage/ext. stræk, knæregion og underben
KTND0H	Fjernelse af bandage/ext. stræk, fodledsregion og fod
KTND0X	Fjernelse af bandage/ext. stræk, u. specifikation
KTP	Mindre operationer på kar og lymfesystem
KTPH	Mindre operationer på vener
KTPH00	Phlebotomia
KTPH05	Expositio venae c. canalisationes
KTPH10	Injectio sclerosans venae extr. inferioris
KTPH15	Kateter i vena jugularis (externa/interna), centralt
KTPH16	Tubulatio vena jugularis interna (denver-shunt)
KTPH20	Kateter i vena subclavia/brachiocephalica, centralt
KTPH25	Kateter i vena cava, centralt
KTPH30	Splenoportal venekateterisation
KTPH35	Nyrevenekateterisation
KTPJ	Mindre operationer på lymfesystem
KTPJ00	Excisio probatoria lymfoglandulae superficialis
KTPJ05	Nålebiopsi af lymfekirtel
KTPJ05A	Nålebiopsi af cervikal lymfekirtel
KTPJ05B	Nålebiopsi af axillær lymfekirtel
KTPJ05C	Nålebiopsi af paraaortikal lymfekirtel
KTPJ05D	Nålebiopsi af iliakal lymfekirtel
KTPJ05E	Nålebiopsi af inguinal lymfekirtel
KTPJ10	Nålebiopsi af tymus
KTPW	Mindre operationer på kar
KTPW00	Excisio probatoria arteriae, venae superficialis
KTPW10	Indlæggelse af vaskulær injektionsport
KTPW99	Operation på kar og lymfesystem, anden mindre
KTQ	Mindre operationer på hud og subkutant væv
KTQW	Mindre operationer på hud og subkutant væv, andre
KTQW00	Biopsia (punctura) cutis
KTQW10	Excisio probatoria cutis
KTQW99	Mindre operationer på hud og subkutant væv, andre
KTXA01	Knoglemarvsaspiration, sternum
KTXA02	Knoglemarvsaspiration, crista iliaca
KTXA09	Knoglemarvsaspiration, anden
KTXA11	Knoglemarvsbiopsi, sternum
KTXA12	Knoglemarvsbiopsi, crista iliaca
KTXA19	Knoglemarvsbiopsi, anden
KU	Endoskopi gennem naturlige åbninger
KUD	Endoskopi af øre-næse-hals
KUDH	Endoskopi af øre-næse-hals, rhinofaryngoskopi
KUDH02	Rhinofaryngoskopi
KUDH05	Rhinofaryngoskopi med biopsi
KUDM	Endoskopi af øre-næse-hals, sinoskopi
KUDM02	Sinoskopi
KUDM05	Sinoskopi med biopsi
KUDQ	Endoskopi af øre-næse-hals, laryngoskopi
KUDQ02	Laryngoskopi
KUDQ05	Laryngoskopi med biopsi
KUDQ12	Laryngoskopi med flexibelt skop
KUDQ15	Laryngoskopi med flexibelt skop med biopsi
KUDQ22	Mikrolaryngoskopi
KUDQ25	Mikrolaryngoskopi med biopsi
KUDQ30	Otomikroskopi
KUEA	Endoskopi af farynx, oro- og hypofaryngoskopi
KUEA02	Orofaryngoskopi
KUEA05	Orofaryngoskopi med biopsi
KUEA12	Hypofaryngoskopi
KUEA15	Hypofaryngoskopi med biopsi
KUG	Endoskopi af trachea, bronchus og pleura
KUGA	Endoskopi af trachea, bronchus og pleura, pleurokut. vindue
KUGA02	Endoskopi gennem pleurokutant vindue
KUGA05	Endoskopi gennem pleurokutant vindue med biopsi
KUGB	Endoskopi af trachea, bronchus og pleura, tracheoskopi
KUGB02	Tracheoskopi
KUGB05	Tracheoskopi med biopsi
KUGC	Endoskopi af trachea, bronchus og pleura, bronchoskopi
KUGC02	Bronchoskopi, rigid
KUGC05	Bronchoskopi med biopsi, rigid
KUGC12	Bronchoskopi, fleksibel
KUGC15	Bronchoskopi med biopsi, fleksibel
KUJ	Endoskopi af fordøjelseskanal
KUJC	Endoskopi af fordøjelseskanal, oesofagoskopi
KUJC02	Oesofagoskopi, rigid
KUJC05	Oesofagoskopi med biopsi, rigid
KUJC12	Oesofagoskopi, fleksibel
KUJC15	Oesofagoskopi med biopsi, fleksibel
KUJD	Endoskopi af fordøjelseskanal, gastroskopi
KUJD02	Oesofagogastroduodenoskopi
KUJD02A	Oesofagogastroduodenoskopi m. sklerosering
KUJD02B	Oesofagogastroduodenoskopi m. elastikker
KUJD05	Oesofagogastroduodenoskopi med biopsi
KUJF	Endoskopi af fordøjelseskanal, entero/colo/sigmoideoskopi
KUJF02	Enteroskopi, peroral
KUJF05	Enteroskopi med biopsi, peroral
KUJF12	Enteroskopi gennem stoma
KUJF15	Enteroskopi gennem stoma med biopsi
KUJF22	Enteroskopi, peroperativ
KUJF25	Enteroskopi med biopsi, peroperativ
KUJF32	Coloskopi
KUJF35	Coloskopi med biopsi
KUJF42	Sigmoideoskopi, fleksibel
KUJF45	Sigmoideoskopi med biopsi, fleksibel
KUJG	Endoskopi af fordøjelseskanal, proktoskopi
KUJG02	Rektoskopi
KUJG05	Rektoskopi med biopsi
KUJH	Endoskopi af fordøjelseskanal, anoskopi
KUJH02	Anoskopi
KUJH05	Anoskopi med biopsi
KUJK	ERCP, cholangioskopi, cholecystoskopi, pancreaticoskopi
KUJK02	ERCP
KUJK05	ERCP med biopsi
KUJK06	ERCP med manometri
KUJK12	Cholangioskopi, peroral
KUJK15	Cholangioskopi med biopsi, peroral
KUJK22	Cholangioskopi, antegrad
KUJK25	Cholangioskopi med biopsi, antegrad
KUJK32	Cholecystoskopi, antegrad
KUJK35	Cholecystoskopi med biopsi, antegrad
KUJK42	Pancreaticoskopi, peroral
KUJK45	Pancreaticoskopi med biopsi, peroral
KUK	Endoskopi af urinveje
KUKA	Endoskopi af urinveje, retrograd uretero-nefroskopi
KUKA02	Uretero-nefroskopi, retrograd
KUKA05	Uretero-nefroskopi med biopsi, retrograd
KUKB	Retrogr. ureteroskopi, endoskopi af ileumblære
KUKB02	Ureteroskopi, retrograd
KUKB05	Ureteroskopi med biopsi, retrograd
KUKB12	Endoskopi af ileumblære
KUKB15	Endoskopi af ileumblære med biopsi
KUKC	Endoskopi af urinveje, cystoskopi
KUKC02	Cystoskopi
KUKC05	Cystoskopi med biopsi
KUKD	Endoskopi af urinveje, urethroskopi
KUKD02	Urethroskopi
KUKD05	Urethroskopi med biopsi
KUL	Endoskopi af kvindelige genitalia
KULB	Endoskopi af kvindelige genitalia, falloskopi
KULB02	Falloskopi
KULB05	Falloskopi med biopsi
KULC	Endoskopi af kvindelige genitalia, hysteroskopi
KULC02	Hysteroskopi
KULC05	Hysteroskopi med biopsi
KULC12	Mikrohysteroskopi
KULC15	Mikrohysteroskopi med biopsi
KULD02	Kolposkopia
KY	Udtagning af væv til transplantation
KYCA	Udtagning af hornhinde til transplantation
KYCA00	Udtagning af hornhinde til transplantation
KYFA	Udtagning af hjerte eller hjerte-lunge til transplantation
KYFA00	Udtagning af hjerte til transplantation
KYFA10	Udtagning af hjerte til dominotransplantation
KYFA20	Udtagning af hjerte-lungeblok til transplantation
KYFA50	Udtagning af hjerte til præparering af homograft
KYFA99	Udtagn af hjerte/hjerte-lunge til transplant. ikke spec
KYGA	Udtagning af lunger til transplantation
KYGA00	Udtagning af lunger til transplantation fra nekrodonor
KYGA10	Udtagning af lunge til transplantation fra levende donor
KYGA20	Udtagning af lungelap til transplantation fra levende donor
KYGA99	Udtagn af lunge til transplant, anden og ikke spec procedur
KYJA	Udtagning af lever til transplantation
KYJA00	Udtagning af leverstykke til transplant. fra levende donor
KYJA10	Udtagning af lever til transplantation fra nekrodonor
KYJB	Udtagning af tyndtarm til transplantation
KYJB00	Udtagning af tyndtarm til transplantation
KYJC	Samlet udtagning af mavesæk og tyndtarm til transplantation
KYJC00	Udtagning af mavesæk og tyndtarm til transplantation, samle
KYJD	Udtagning af pancreas til transplantation
KYJD00	Excision af pancreas som forberedelse til ø-celle transplan
KYJD10	Udtagning af pancreassegment fra levende donor
KYJD20	Udtagning af pancreassegment fra nekrodonor
KYJD30	Udtagn af hele pancreas til transplantation fra nekrodonor
KYKA	Udtagning af nyre til transplantation
KYKA00	Udtagning af én nyre fra levende donor
KYKA01	Udtagning af nyre til transplantation fra nekrodonor
KYKA02	Udtagning af begge nyrer til transplantation fra nekrodonor
KYNA	Udtagning af væv fra bevægeapparatet til transplantation
KYNA00	Udtagning af spongiøs knogle fra bækken
KYNA01	Udtagning af cortico-spongiøs knogle fra bækken
KYNA02	Udtagning af spongiøs knogle fra andet sted
KYNA03	Udtagning af cortico-spongiøs knogle fra andet sted
KYNA04	Udtagning af hel knogle til transplantation
KYNA05	Udtagn af vasculariseret knogletransplantat til transplant.
KYNA09	Udtagning af knogle til transplantation, anden
KYNA10	Udtagning af sene til transplantation
KYNA20	Udtagning af brusk til transplantation
KYNA25	Udtagning af knæmenisk til transplantation
KYNA30	Udtagning af periost til transplantation
KYNA40	Udtagning af muskel til transplantation
KYNA45	Udtagning af vasculariseret muskel til transplantation
KYNA99	Vævsexcision fra bevægeapparatet til transplantation, anden
KYNB	Udtagning af knoglemarv til transplantation
KYNB00	Udtagning af knoglemarv til transplantation
KYPA	Udtagning af kar til transplantation
KYPA00	Udtagning af kar til transplantation
KYQA	Excision af hud til transplantation
KYQA00	Excision af hud til senere autograft
KYQA10	Excision af hud til heterotransplantation fra levende donor
KYQA20	Excision af hud til heterotransplantation fra nekrodonor
KZ	Tillægskoder (operationsklassifikation)
KZFX01	anvendelse af rotablator
KZFX02	anvendelse af angiojet
KZFX10	anvendelse af PDA coil
KZFX11	anvendelse af Rashkinds dobbeltparaply
KZFX12	anvendelse af Amplatzer septal occluder
KZFX13	anvendelse af Amplatzer duct occluder
KZFX14	anvendelse af Cardioseal
KZFX20	med perkutan lukning af kateteradgang
KZX	Særlige procedurer og teknikker (tillægskoder)
KZXE	Ekstraordinære procedurer som led i operationer
KZXE00	Hjertekompression, resuscitering
KZXE05	Hjertekompression, lukket
KZXE10	Hjertekompression med thoracotomi/sternotomi
KZXE20	Hjertekompression m temporær afklemning af aorta thoracalis
KZXE30	Procedure til hjertekompression, anden
KZXE40	Indlæggelse af temporær transvenøs pacemaker
KZXE50	Indlæggelse af temporær epikardial pacemaker
KZXF	Specifik teknik
KZXF00	Anvendelse af diathermi
KZXF05	anvendelse af argon-beaming
KZXF10	anvendelse af laser
KZXF11	Anvendelse af fjern infrarødt laser
KZXF11A	Anvendelse af fjern infrarødt laser, kontinuerlig
KZXF11B	Anvendelse af fjern infrarødt laser, puls
KZXF11C	Anvendelse af fjern infrarødt laser, q-svitset
KZXF12	Anvendelse af nær infrarødt laser
KZXF12A	Anvendelse af nær infrarødt laser, kontinuerlig
KZXF12B	Anvendelse af nær infrarødt laser, puls
KZXF12C	Anvendelse af nær infrarødt laser, q-svitset
KZXF13	Anvendelse af rødt laser
KZXF13A	Anvendelse af rødt laser, kontinuerlig
KZXF13B	Anvendelse af rødt laser, puls
KZXF13C	Anvendelse af rødt laser, q-svitset
KZXF14	Anvendelse af gult laser
KZXF14A	Anvendelse af gult laser, kontinuerlig
KZXF14B	Anvendelse af gult laser, puls
KZXF14C	Anvendelse af gult laser, q-svitset
KZXF15	Anvendelse af grønt laser
KZXF15A	Anvendelse af grønt laser, kontinuerlig
KZXF15B	Anvendelse af grønt laser, puls
KZXF15C	Anvendelse af grønt laser, q-svitset
KZXF16	Anvendelse af blåt laser
KZXF16A	Anvendelse af blåt laser, kontinuerlig
KZXF16B	Anvendelse af blåt laser, puls
KZXF16C	Anvendelse af blåt laser, q-svitset
KZXF20	Anvendelse af kemiske midler
KZXF30	Anvendelse af mikrobølger
KZXF35	anvendelse af gamma-bestråling
KZXF36	anvendelse af beta-bestråling
KZXF40	anvendelse af ultralyd
KZXF50	Anvendelse af kryo
KZXF60	Anvendelse af varme
KZXF70	Anvendelse af vandstråle
KZZ	Frie vævstransplantater (tillægskoder)
KZZA	Frit vævstransplantat, hud
KZZA01	Transplantat (frit), hud, egen, autograft
KZZA02	Transplantat (frit), hud, allograft
KZZA03	Transplantat (frit), hud, fremmed, hetero
KZZA05	Transplantat (frit), hud, kultiveret
KZZA08	Transplantat (frit), syntetisk hud, xenograft
KZZA10	Transplantat (frit), hud, full thickness
KZZA11	Transplantat (frit), split skin graft
KZZA15	Transplantat (frit), følsom hud
KZZA16	Transplantat (frit), denerveret hud
KZZB	Frit vævstransplantat, sene
KZZB10	Transplantat (frit), sene, egen, autograft
KZZB11	Transplantat (frit), patellarsene, BTB
KZZB12	Transplantat (frit), semitendinosus
KZZB13	Transplantat (frit), palmaris longus
KZZB14	Transplantat (frit), tåekstensor
KZZB19	Transplantat (frit), egen sene, anden
KZZB20	Transplantat (frit), sene, allograft
KZZB30	Transplantat (frit), sene, alloplastisk
KZZC	Frit vævstransplantat, fascie
KZZC10	Transplantat (frit), fascie, egen
KZZC20	Transplantat (frit), fascie, allograft
KZZD	Frit vævstransplantat, dura
KZZD10	Transplantat (frit), dura, allograft
KZZE	Frit vævstransplantat, muskel
KZZE10	Transplantat (frit), muskel, autograft
KZZE11	Transplantat (frit), muskel med nerve
KZZF	Frit vævstransplantat, fedt
KZZF10	Transplantat (frit), fedt, autograft
KZZG	Frit vævstransplantat, brusk
KZZG10	Transplantat (frit), brusk, autograft
KZZG11	Transplantat (frit), brusk, allograft
KZZH	Frit vævstransplantat, periost
KZZH10	Transplantat (frit), periost, autograft
KZZJ	Frit vævstransplantat, perichondrium
KZZJ10	Transplantat (frit), perichondrium, autograft
KZZK	Frit vævstransplantat, nerve
KZZK10	Transplantat (frit), nerve, autograft
KZZL	Frie multivævstransplantater
KZZL10	Transplantat (multivæv), autograft
KZZM	Frie mikrovaskulære transplantater
KZZM10	Transplantat (mikrovasculært), hud-subcutis
KZZM20	Transplantat (mikrovasculært), hud-subcutis-muskel
KZZM30	Transplantat (mikrovasculært), hud-subcutis-muskel-ben
KZZM40	Transplantat (mikrovasculært), muskel
KZZM50	Transplantat (mikrovasculært), ben
KZZN	Stilkede transplantater
KZZN10	Transplantat (stilket), hud-subcutis
KZZN20	Transplantat (stilket), hud-subcutis-muskel
KZZN30	Transplantat (stilket), hud-subcutis-muskel-ben
KZZN40	Transplantat (stilket), muskel
KZZN50	Transplantat (stilket), muskel-ben
KZZP	Metodekoder for rekonstruktive operationer
KZZP10	Rotationslap
KZZP20	Transpositionslap
KZZP30	Distancelap
KZZP50	V-Y plastik
KZZP51	Z-plastik
KZZP60	Vævsekspander, indsætning
KZZP61	Vævsekspander, opfyldning
KZZP62	Vævsekspander, udveksling
