Koodi 	P1
Nimike	Puheterapeuttinen tutkimus
Selite	Tutkimuksessa selvitetään puhe-, kieli-, ääni- ja kommunikaatiohäiriöiden sekä syömiseen liittyvien motoristen toimintahäiriöiden luonne ja vaikeusaste, puheterapeuttinen diagnoosi ja puheterapian tarve sekä mahdollisuudet kuntoutussuunnitelman laatimiseksi.
Koodi 	P110
Nimike	Puheterapeuttinen orientoiva kartoitus
Selite	Lyhyt, orientoiva kartoitus puhe- tai kommunikaatiotilanteesta laajempaa tutkimussuunnitelmaa varten. Selvitetään, tarvitaanko tarkempi laaja-alainen puheterapeuttinen tutkimus vai riittääkö ohjaus ja neuvonta tai tilanteen seuranta.
Koodi 	P120
Nimike	Kuntoutustarpeen ja mahdollisuuksien puheterapeuttinen arviointi
Selite	Arvioinnissa kartoitetaan asiakkaan kokonaistilanne. Selvitetään tarvitseeko asiakas puheterapiaa ja mitkä ovat puheterapiamahdollisuudet, huomioidaan myös asiakkaan resurssit ja puheterapian saatavuus. Arvioinnin perusteella laaditaan kuntoutussuunnitelma joko puheterapian osalta tai laajasti yhdessä moniammatillisen kuntoutustyöryhmän kanssa.
Koodi 	P130
Nimike	Puheterapeuttinen diagnostinen tutkimus
Selite	Laaja-alainen puheterapeuttinen tutkimus puheen, kielen, äänen, kommunikaation ja nielemisen häiriöistä sekä häiriöiden vaikeusasteesta. Tutkimus liittyy usein laajempaan lääketieteelliseen selvitykseen sisältäen myös erotusdiagnostiikan, esim. onko kyseessä afasia/dysartria/dementia/kuulovamma tai kielihäiriö/viivästynyt kielenkehitys/kehitysvamma. Laaja-alainen puheterapeuttinen tutkimus toimii myös puheterapeuttisen kuntoutuksen suunnittelun pohjana.
Koodi 	P140
Nimike	Puheterapeuttinen seurantatutkimus
Selite	Seurantatutkimuksella arvioidaan puheterapian tuloksellisuutta ja oikein kohdentamista sekä tarkennetaan kuntoutussuunnitelmaa terapian kuluessa. Seurantatutkimuksilla myös arvioidaan puheterapeutin seurannassa olevien asiakkaiden puhe- ja kommunikaatiotilannetta.
Koodi 	P150
Nimike	Kommunikaatioympäristön puheterapeuttinen arvio
Selite	Puheterapeutin suorittama arvio siitä, miten asuin-, hoito- tai työskentely-ympäristö tukee asiakkaan kommunikointia. Arviossa huomioidaan fyysinen ympäristö ja keskustelukumppaneiden osuus.
Koodi 	P190
Nimike	Muu tai tarkemmin määrittämätön puheterapeuttinen tutkimus
Selite	
Koodi 	P2
Nimike	Puheterapia
Selite	Puheterapialla vaikutetaan niihin perusvalmiuksiin ja prosesseihin, jotka ovat kielellisen ja ei-kielellisen kommunikointikyvyn ja vuorovaikutuksen perusedellytyksiä. Terapia on asiakkaan kielen, puheen, äänen ja kommunikoinnin häiriöiden, kasvojen ja suun alueen motoristen toimintahäiriöiden ja syömis- ja nielemisvaikeuksien poistamista ja helpottamista sekä kehityksen tukemista puheterapeuttisin toimenpitein. Terapiatoimenpiteillä pyritään normaalien toimintojen kehittymiseen tai palautumiseen ja vaikeimmissa tapauksissa häiriöiden kompensoimiseen korvaavilla keinoilla. Terapian tavoitteena on asiakkaan iästä, ongelman vaikeusasteesta ja laadusta riippuen kommunikoinnin ja vuorovaikutuksen tukeminen, kielen ja puheen aivotoiminnallisen kehityksen tukeminen, kielellis-kognitiivisten toimintojen uudelleen organisoituminen (kielenoppimisen jälkeen tulleet häiriöt), viestintä- ja työkyvyn palautuminen ja ravinnonsaanti optimaalisin keinoin.
Koodi 	P210
Nimike	Yksilöllinen puheterapia
Selite	Terapian sisältö määräytyy puheterapeuttisen tutkimuksen perusteella ja se liitetään asiakkaan terapia- ja kuntoutussuunnitelmaan. Terapian sisältöön vaikuttavat asiakkaan puheterapeuttinen diagnoosi, häiriön vaikeusaste, meneillään olevan kuntoutuksen vaihe, valitut terapiamenetelmät ja asiakkaan ikä. Puheterapeutti käyttää työssään tunnettuja ja yleisesti hyväksyttyjä menetelmiä. Puheterapia on esimerkiksi lapsen kielenkehityksen ja vuorovaikutustaitojen tukemista, änkytysterapiaa, ääniterapiaa, syömis- ja nielemisvaikeuksien kuntoutusta, afasiaterapiaa jne. (Ks. tarkemmin kohta puheterapeuttiset diagnoosiluokitukset.)
Koodi 	P220
Nimike	Yksilöllinen puheterapia moniammatillisessa yhteistyössä
Selite	Puheterapia toteutetaan yhdessä toisen ammattihenkilön kanssa (esim. toimintaterapeutti, fysioterapeutti, psykologi tai sairaanhoitaja). Tätä terapiamuotoa voidaan käyttää esimerkiksi monivammaisten asiakkaiden kuntoutuksessa.
Koodi 	P230
Nimike	Ryhmämuotoinen puheterapia
Selite	Kommunikointi- ja vuorovaikutustaitojen kehittämistä ja tukemista ryhmässä. Ryhmäterapia tukee kommunikoinnin sosiaalista aspektia ja terapiaan on mahdollista soveltaa useita terapeuttisia ja ryhmätyöhön liittyviä teorioita. Ryhmäterapia voidaan myös toteuttaa tietokoneavusteisena ryhmäkuntoutuksena.
Koodi 	P240
Nimike	Ryhmämuotoinen puheterapia moniammatillisessa yhteistyössä
Selite	Terapiaryhmää vetää puheterapeutti yhdessä esimerkiksi fysioterapeutin, toimintaterapeutin, erityislastentarhanopettajan, neuropsykologin tai vastaavanlaisen ammattihenkilön kanssa. Terapiassa huomioidaan samanaikaisesti kommunikatiiviset, fyysiset, toiminnalliset, kasvatukselliset ym. näkökulmat ja näin ryhmäterapian hyöty kasvaa.
Koodi 	P250
Nimike	Asiakkaan luona tapahtuva puheterapia
Selite	Asiakkaan luona kotona, päiväkodissa tai muualla tapahtuva terapia, jossa korostuvat yksilöterapian lisäksi asiakkaan kommunikaation harjaannuttaminen sosiaalisissa tilanteissa ja kohta 32 Perheen, omaisten, yhteisön, henkilökunnan ohjaus/neuvonta, kohta 4 Apuvälinepalvelut ja kohta 62 Asiantuntijana toimiminen kuntoutuksen suunnittelussa.
Koodi 	P290
Nimike	Muu tai tarkemmin määrittämätön puheterapia
Selite	
Koodi 	P3
Nimike	Puheterapeuttinen ohjaus ja neuvonta
Selite	Asiakkaan ja/tai hänen lähiympäristönsä henkilöiden ohjaus. Puheterapeutin on tunnettava asiakkaan kommunikaatiohäiriö ja meneillään oleva kuntoutusvaihe. Asiakkaan ohjauksessa tavoitteena on lisätä asiakkaan vuorovaikutustaitoja ja edistää itsenäistä selviytymistä. Lähiympäristön henkilöiden ohjauksessa tavoitteena on lisätä asiakkaan kanssa vuorovaikutuksessa olevien henkilöiden tietoja ja taitoja asiakkaan kommunikointiin liittyvistä asioista. Näin lähiympäristön henkilöt omalla toiminnallaan edistävät asiakkaan kuntoutumista.
Koodi 	P310
Nimike	Asiakkaan puheterapeuttinen ohjaus ja neuvonta
Selite	Asiakkaan ohjaus, neuvonta tai tukeminen liittyen asiakkaan kommunikaatiohäiriöön. Ohjaus koskee kommunikointiin liittyviä asioita, esim. tuetaan asiakkaan toimivien tai terapiassa omaksuttujen taitojen siirtymistä jokapäiväiseen käyttöön. Ohjaus voi myös liittyä kuntoutuksen jatkotoimenpiteisiin.
Koodi 	P320
Nimike	Perheen, omaisten, yhteisön, henkilökunnan puheterapeuttinen ohjaus/neuvonta
Selite	Ohjaus/neuvontatilanteessa kerrotaan asiakkaan kommunikaatiohäiriön luonteesta ja sen seurauksista asiakkaan kommunikointiin. Ohjataan toimivien kommunikointimenetelmien käyttöä. Läheisiä ja toimintaympäristössä työskenteleviä henkilöitä ohjataan tarvittaessa ja mahdollisuuksien mukaan osallistumaan kuntoutukseen.
Koodi 	P330
Nimike	Puhelimessa annettu, hoitoon liittyvä puheterapeuttinen ohjaus/neuvonta
Selite	Sisältö kuten kohdissa 31-32.
Koodi 	P390
Nimike	Muu tai tarkemmin määrittämätön puheterapeuttinen ohjaus/neuvonta
Selite	
Koodi 	P4
Nimike	Puheterapian apuvälinepalvelut
Selite	Jos puheella kommunikointi ei ole mahdollista tai puhekommunikointi on erittäin vaikeaa, tarvitsee asiakas puhetta tukevia ja korvaavia kommunikointimenetelmiä. Menetelmien omaksuminen, kehittäminen ja rakentaminen tapahtuu terapiassa ja niiden käyttämiseen tarvitaan usein apuvälineitä. Tarvittaessa asiakkaalle valitaan, suunnitellaan, valmistetaan tai hankitaan puhetta tukevan tai korvaavan kommunikoinnin mahdollistava apuväline tai apuvälineitä.
Koodi 	P410
Nimike	Kommunikaatioapuvälinetarpeen arviointi
Selite	Puhetta tukevan tai korvaavan (ei esim. kuulolaite) kommunikaatiovälineen tarpeen arviointi, sovitus, kokeilu ja valinta.
Koodi 	P420
Nimike	Kommunikaatioapuvälineen suunnittelu/valmistaminen/hankinta
Selite	Koskee puhetta tukevaa tai korvaavaa kommunikaatioapuvälinettä.
Koodi 	P430
Nimike	Kommunikaatioapuvälineen käytön ohjaus ja seuranta
Selite	Puhetta tukevan tai korvaavan kommunikaatioapuvälineen käytön ohjaus niissä tapauksissa, joissa se ei suoraan liity terapiaan. Kommunikaatioapuvälineen käytön harjoittelu liittyy usein yksilöterapiaan, jossa rakennetaan puhetta tukeva tai korvaava kommunikointimenetelmä ja menetelmän käyttöön tarvitaan apuväline/apuvälineitä.
Koodi 	P490
Nimike	Muut tai tarkemmin määrittämättömät puheterapian apuvälinepalvelut
Selite	
Koodi 	P5
Nimike	Muu asiakkaaseen liittyvä puheterapeutin työ
Selite	Tutkimukseen ja terapiaan kuuluu huolellinen valmistautuminen ja suunnittelu. Lisäksi tutkimustuloksia ja terapiaa dokumentoidaan asiakaskohtaisesti seurantaa ja laadunvarmistusta varten.
Koodi 	P510
Nimike	Puheterapeuttisen tutkimuksen suunnittelu ja valmistelutyöt
Selite	Esitietojen hankkiminen, tutkimusmenetelmän, testien ym. materiaalin sekä tilojen valinta.
Koodi 	P520
Nimike	Puheterapian suunnittelu ja seuranta
Selite	Terapian ja toimenpiteiden suunnittelu, valmistelu ja seuranta valitun teorian ja meneillään olevan kuntoutusvaiheen mukaisesti.
Koodi 	P530
Nimike	Kuntoutusmateriaalin suunnittelu ja valmistaminen
Selite	Terapiamateriaalin valmistaminen.
Koodi 	P540
Nimike	Puheterapeuttisen tutkimuksen ja puheterapian dokumentointi
Selite	Tutkimuksen sekä terapian sisällön, toimenpiteiden, edistymisen jne. dokumentointi seurantaa varten.
Koodi 	P550
Nimike	Lausunnot ja palautteet
Selite	Puheterapeutin lausunnot tutkimustuloksista, terapiapalautteet ja muut lausunnot esim. liitteeksi kuntoutussuunnitelmaan, päiväkotihakemukseen, sopeutumisvalmennuskurssille jne.
Koodi 	P560
Nimike	Jatkokuntoutuksen suunnittelu ja järjestelyt
Selite	Jatkokuntoutuksen järjestäminen.
Koodi 	P590
Nimike	Muu tai tarkemmin määrittämätön asiakkaaseen liittyvä puheterapeutin työ
Selite	
Koodi 	P6
Nimike	Puheterapeuttinen konsultaatio
Selite	Konsultaatiossa puheterapeutti vastaa toisen asiantuntijan kysymykseen, joka liittyy puheterapiaan ja koskee tiettyä asiakasta.
Koodi 	P610
Nimike	Puheterapeuttinen konsultaatio asiakkaan kommunikaatiohäiriöön liittyvässä asiassa
Selite	Esimerkiksi päiväkodin henkilöstön, hoitohenkilökunnan tai kommunikaatioympäristössä työskentelevien ihmisten pyytämä konsultaatio.
Koodi 	P620
Nimike	Asiantuntijana toimiminen kuntoutuksen suunnittelussa
Selite	Päiväkodissa, koulussa, työryhmässä jne. toimiminen ja kuntoutuksen suunnitteluun osallistuminen.
Koodi 	P630
Nimike	Puheterapeuttinen konsultaatio puhevammaisten tulkkipalveluasioissa
Selite	
Koodi 	P690
Nimike	Muu tai tarkemmin määrittämätön puheterapeuttinen konsultaatio
Selite	
Koodi 	P7
Nimike	Puheterapeutin osuus moniammatillisessa yhteistyössä
Selite	Mikäli puhe- ja kommunikaatiohäiriö liittyy johonkin laajempaan sairauteen tai vammaan, asiakkaan kuntoutussuunnitelman tekeminen ja kuntoutus toteutetaan moniammatillisesti eli eri asiantuntijoiden kanssa yhteistyössä.
Koodi 	P710
Nimike	Puheterapeutin osuus kuntoutussuunnitelman laatimisessa tai kuntoutuspalaverissa
Selite	Kuntoutustyöryhmän työhön osallistuminen.
Koodi 	P720
Nimike	Puheterapeutin osuus yhteistyökokouksissa
Selite	
Koodi 	P730
Nimike	Puhelinneuvottelut
Selite	Yhteydenotot eri asiantuntijoihin ja yhteistyötahoihin asiakkaan tutkimuksista ja/tai kuntoutuksesta.
Koodi 	P790
Nimike	Muu tai tarkemmin määrittämätön moniammatillinen yhteistyö
Selite	
Koodi 	P8
Nimike	Puheterapeutin asiantuntijatehtävät
Selite	Puheterapeutti toimii oman alansa asiantuntijana, tiedottajana ja kouluttajana omassa organisaatiossaan ja sen ulkopuolella.
Koodi 	P810
Nimike	Puheterapeutin kouluttajatehtävät
Selite	Muun ammattihenkilökunnan kouluttaminen ja työnohjaus, opiskelijoiden ohjaus (logopedian ja muiden alojen opiskelijat)
Koodi 	P820
Nimike	Puheterapian ennaltaehkäisevä tehtävä
Selite	Tiedottamista, koulutusta ja perehdyttämistä sekä tiedotusmateriaalin tuottamista (esim. alueen päättäjät, terveydenhuollon henkilöstö). Toiminta tähtää puheterapeuttisten ongelmien ehkäisyyn.
Koodi 	P890
Nimike	Muut tai tarkemmin määrittämättömät puheterapeutin asiantuntijatehtävät
Selite	
Koodi 	P9
Nimike	Hallinto ja kehittäminen
Selite	Puheterapeutin tulee olla tietoinen organisaation hallinnosta ja toiminnan kehittämisestä. Joissakin organisaatioissa on vastaava/johtava puheterapeutti, jonka toimenkuvaan hallinnolliset tehtävät kuuluvat. Puheterapeutin on ylläpidettävä ammatillista osaamistaan muun muassa osallistumalla täydennyskoulutukseen. Puheterapeutin tehtäviin kuuluu myös erilaista hallinnollista- sekä kehittämistyötä.
Koodi 	P910
Nimike	Hallinnolliset tehtävät
Selite	Henkilöstöhallinto, toiminnan ja talouden suunnittelu sekä toiminnan koordinointi ja kehittäminen. Asiakaskäyntien, käyntityyppien, asiakastyön jne. tilastointi toimialakohtaisesti.
Koodi 	P920
Nimike	Jatkuva ammatillinen kouluttautuminen
Selite	Koulutus, työnohjaus, muu ammatillinen tiedonhankinta.
Koodi 	P930
Nimike	Tutkimus- ja kehittämistyö
Selite	Kehittämisprojektit, tutkimustyö jne.
Koodi 	P940
Nimike	Laadunhallinta
Selite	Puheterapeuttiseen toimintaan, työyhteisöön ja organisaatioon liittyvä laatutyöskentely.
Koodi 	P950
Nimike	Markkinointi
Selite	Puheterapiaan liittyvä markkinoinnin suunnittelu, toteutus ja seuranta.
Koodi 	P990
Nimike	Muu hallinto ja kehittäminen
Selite	
